document	label
1 10호 주문했는데 10호가 생각보다 너무 예쁘고 잘 어울려서 만족해요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 가격 저렴하구 단지 매트한 거 때문에 입술관리가 필요하네요	1
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색 잘되고 지속력도 좋고 색 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
 배송 엄청 느려요	0
마음에 듭니다. 생각보다 매트해서 놀랐지만 발색 역시 굿입니다.	1
5호 색상 진짜 이쁘네요 ㅠㅠㅠ 다만 틴트 자체 냄새가 좀... 구려여...ㅠㅠ	1
관심병자들 천지같다 뭔 서로 모르는사람들끼리 소통이니 뭐니 뭘 소통하자는건지 모르겠다 그냥 관심병있는 사람들이 모인 곳같다 인스타 빠져있는사람치고 정상적인사람은 본적없다	0
신상도 나왔고 유명한 거라 신상 세 개나 사서 써봤는데 그냥 딱 가격 값만 함 뭐가 그렇게도 좋다 한 거지	0
조금 형광 도는 색상 ㅎ 조금 더 낮았으면 좋았을 텐데 그건 좀 아쉽네 오 ㅠㅠ 가격이랑 그런 건 완전 맘에 들어요	0
 매트립치고는 잘 발려요 색상 좀 각질부각 되지만 연해서 그런 거라 뭐 ...ㅎ 잘 쓸게요	0
근데 너무 잘 묻어나는 듯 립스틱 각질 일어나 못썼는데 아직 가지는 괜찮습니다. 저렴하니 색도 이쁘고 데일리로 막 쓰고 있어요.	0
색깔도 곱고 발림도 좋고 지속력 좋네요. 배송도 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
 케이스도 예쁘고 색상 예쁘고 발색젛고 잘 지워지지도 않아요 싸길래 우선 사봤는데 더 살걸 그랬어요 좋아요	1
생각보다 너무 색상 진해서 나중에 다른 색상 다시 구매해야겠어요	0
봄 신상답게 은은한 핑크라 부담스럽지 않게 바를 수 있을 것 같아요 지속력 좋고 발색 좋아서 강추 하는 품질입니다	1
뭔 색광 종류가 이리도 많은 건지.. 너무 헷갈려요 배송 빨라요 쓰던 거 살려는 건데도 헷갈리네 오	1
배경화면등으로 쓸만한 사진들이 많다고 해서 사용해 보려고 했었는데 정확히는 기억이 나지 않지만 사용에 어려웠다는 기억이 남아있어서 긍정적인 느낌의 앱은 아니다 	0
너무 매트해서 색상 만 매트한 게 아니라 발림성도 매우 매트함... 입술이 건조해 보임.	0
사고 싶었던 건데 특가 해서 싸게 잘 샀네요 배송 빠릅니다	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색상 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
사랑스러운 케이스와 이쁜 색상 완전히 중독이에요 짱 이쁨	1
가을에 쓰기 딱 좋은 색상 입니다. 싸게 사게 되어서 좋아요	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
강력 추천 합니다 가격대비 발색 색상의 선택폭이 다양하다는 것이 아주 좋습니다 립스틱은 뭐니 뭐니 해도 발색 좋아야 하는데 만족스럽네요	1
레드립을 좋아해서 두 개다 레드로 할까 하다가 새로운 색상 도전해봤는데 몽환적 괜찮은 것 같아요	1
 페리페라 지속력 말 안 해도 아시다시피 너무 좋아요 매트한 거 좋아하면 정말 만족할 것 같습니다	1
매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오 매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오	1
밴드는 내가 관심이 있는 분야의 친구나 소식을 공유할 수 있고 예전의 카페기능을 간편하게 사용할 수 있어 좋은 것 같습니다	1
 페리페라 좋아요 너무 고 발색 이어서 양 조절 좀 신경 쓰셔야 할 거 같아요	0
 재구매 입이다.. 놈 만족스럽고요.. 색깔 별로 다 구매하고 르네여.. 좋은 품질과 알찬 구성 감사합니다..	1
 발림성도 좋고 우선 가격이 착해서 구매했는데 화면에서 봤던 색상 차이가 있습니다. 굉장히 어두워요.	0
매혹적이 18년 7월 가지라 좀 맘 아프지만... 발림 괜찮고 색도 잘 어울리네 오. 여부인데 만족.	1
 저렴한 가격에 이쁜 색상 잘 받아봤습니다	1
너무 좋아요 착색 잘되고 발색은 말할 것도 없고	1
고혹적 색상 진짜 이뻐요 다른 색상 어디서나 쉽게 볼 수 있는 색상 고혹적은 처음 보는 색상 것 같아요 벽돌색상 가을에 딱 어울리는 색상 것 같아요. 이름 그대로 고혹	1
 색상 품질 너무 좋아요	1
 페리페라 유명하잖아요 역시 좋아요 2개 시 켰는데 마음에 들어요 지속력 너무 좋고요	1
들어요 색상 안 발라봤지만 이쁠 거 같아요 마니 파세요로렁어어오 어우 엉 ㅜ우우엉 웅ㅇ어 유루응ㅇ	1
두 색상 모두 색도 이쁘고 발림성도 좋고 좋아요	1
 케이스도 맘에 들고 색상 마음에 들어요 이번에 처음 쓰는 건데 잘 쓸게요 배송도 빠르네오ㅎㅎㅎ	1
 색상 이뻐요 좀 묻어나고 그래도 흔적은 남자네 오 ㅎ	1
 배송 빨라요 색상 그냥 화면이랑 비슷하고요 완전 메트 한 타입은 아니에요	0
여자친구가 많이 고마워했어요 배송 빠른 편은 아니네 오	0
 배송 실수로 세 번 만에 받았네 오..	0
5개 시켰는데 4개가 와서 당황했지만 바로 친절하게 전화 응답해주셔서 좋아요 색감 이뻐요 건조 한 것 빼고는 발림성 최고	0
살짝 가을 색상인 듯합니다... 발색이 좋으며 착색 있습니다 참고하세요...	0
각질 도브 각 괜찮고 저한텐 색감 맞는 거 같아요	1
지도 특성상 많은 데이터전송량을 잡아먹는다 그렇지만 길찾기 시스템이나 뷰어등 유용한 기능이 많고 생각보다 정확한편	1
 지속력 좋고 발색도 이쁜데 착색이 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	1
4가지 중에 하나가 이름이 생각 안 나는데 색상이 젤 낫고요. 민낯에도 휴지 한번 하고 나면 자연스럽고. 착색 잘 됨	1
배달을 쉽게 할 수 있어서 좋다 그러나 마케팅에 의한 어플이 되어간다 점점	1
네이버 스포츠나 뉴스를 많이 보는 입장에서는 상당히 편리하고 검색하기 쉽게 만든 앱 인것 같습니다	1
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상은 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색 잘되고 각질부각은 없어요	1
 흰끼가 도는 핑크입니다 ㅎㅎ 하지만 차분하게 톤다운된 색상라서 그런지 가을 겨울에 분위기 있게 핑크가 바르고 싶다면 추천 합니다 ㅎㅎ	1
 올리브영 가서 사려다가 저렴하길래 주문했어요. 색상 짱짱하고 오래가고 맘에 들어요 많이 파세요	1
색깔 너무 이쁘고 배송 빨랐습니다ㅎㅎ	1
바르는 게 좀 불편하지만 지속력 맘에 드네요	1
 품절대란 색상 보기에는 쨍하고 쿨톤처럼 보이나 발라보면 꼭 그렇지는 않다. 벨벳 라인은 발림 마음에 든다.	1
색감 정말 예뻐요 건조한 감이 없지 않아 있지만 립밤 바르고 바르면 그러데이션도 잘 돼요	1
가성비 대비해서 좋고 색상 예쁘고 잘 안 지워짐 배송도 빠르고 전화도 오네요 좋아요 연말로 사면 좋을 듯	1
너무 맘에 들어요 매트하지만 촉촉한 수분 느껴지네 오. 만족 만족	1
좀 건조해요. 지워지기도 하고요. 겨울엔 좀 아닌 거 같아요. 제형 좀 바르기 힘들고요	0
마른 장미색이라서 요즘 바르기 딱 좋은 색상 이예요 바르는 순간 차분하면서 가을 가을 해요 너무 마음에 들어요	1
다른 화장품 가게 갔는데. 가게 언니가 립 색 너무 예쁘다고 어디 거냐고 물어봤어요 ㅋ. 발색 최고	1
색감 너무 이뻐요...	1
 색상 좋아요 냄 아이섀도 괜찮던데..	1
 색상 이쁘고요 발림성도 좋아요 쪼금만 발라서 문질 문질 해야 될 거 같아요 ㅋㅋ	1
 촉촉하지는 않지만 색상 마음에 들어요	1
쨩좋음 왕편함 지하철이랑 버스랑 막 다나오고 길도 막찾아주고 로드뷰도 막되고 아무튼 막 짱짱좋음	1
 발색잘됨매 우 좋 음 각질 부각은 좀 있음ㅋ매 트 하 네 어쩔 수 없음 ㅋ	0
다른 색상 구매하고 싶어요 넘나 이뻐서	1
 저렴한 가격 품질도 괜찮아요	1
기존에 물 틴트 형체보다 훨씬 좋은거같아요ㅋㅋ 발색 좋고 색상 역시나 예뻐요. 웜톤 피부가 아주 그냥 환해지네요.	1
무광이라 일단 맘에 들고요. 발색 뛰어나 네오.. 가격도 너무 착하고 데일리로 사용하기 너무 딱이네 오.. 누가 구매하더라도 절대 후회하지 않을듯싶어요	1
내 스타일 완전 맘에 듦 색상 정말 맘에 드는데 진심 너무 묽고 쓰기 불편함 너무무름..갠춘한데 케이스 너무 싼 티 남	1
 케이스는 살짝 흠집 잘 나는 재질 같지만 립 발색 만족스러워요 오래 지속되고요 가격대비 몹시 만족이요	1
발림 정말 촉촉한 듯 요 예뻐요	1
 수분이기 많은 립스틱이 싫어 가격 저렴하고 해서 구입해봤는데 너무 맘에 드네요 색깔도 진짜 품질명처럼 매혹적이고ㅎ	1
누가 싼 게 비지떡이라고 했나요 이거 감동이네 오 품질별 이름도 너무 최고 색상마다 느낌이 아주 굿입니다	1
너무 색상 이쁘고 좋아요	1
 재구매의 사있어요 약간 건조하지만 문질러 바르면 되고 립스틱이 원래 그런 거니까 ㅋㅋ지적 감성적 색상 비슷하지만 느낌은 달라요	1
마음에 듭니다. 배송도 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색상 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
그냐 뮈 쓸만한 정도 고 막 이쁘고 그런 건 아니에요 시간이 좀 지나면 자주 색상 바뀜니다요	0
딱 제가 원하는 색깔과 발색 지녔습니다 그리고 약간 건조하긴 한데 입술이 진짜 깨끗해 보여요	1
지인들과 교류가 딱히 없어도 지인들의 페이스북 업로드로 어떻게 지내는지 볼수 있는 장점이 있는것 같다	1
발림도 색상 가격도 착하고 좋아서 4가지 색상 샀어요. 아쉬운 점은 핑크빛이 도는 색상 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	1
 색상 진짜 이뻐요 하나쯤은 꼭 있어야 할 색상랄까..ㅋㅋ 강추 합니다 마음에 들어요	1
네이버 지도는 최고다 이거 없이는 어디를 갈 수가 없다 근데 음식점이 폐업한 곳이 많아서 헛걸음을 한 적이 많다 	1
색감 최고예요. 케이스의 색감 이쁘고 립스틱 색도 버건디립 스틱의 정석인 색감이요 약간 자줏빛이 조금 나서 더 매력적인 색깔 같습니다	1
 지속력은 아직 모르겠는데 발색 최고예요	1
두 개 샀는데 색상 예쁘고 발색 좋아요	1
부드럽기 때문에 입술에서 잘 밀리고 각질부각 조금 있어요. 색상은 형광이 좀 돕니다. 착색이 잘 되는 편이예여	0
 배송이 오래 걸렸어요. 품질은 괜찮은데 용기 너무 없어 죄 네오. ㅎㅎ 되게 작아서 귀엽긴 해요 ㅎㅎ	0
근데 각각의 색상이 생각보다 연하 네오 그래서 섞어발랐더니 제가 원하는 발색 나와서 기쁩니다	1
 저렴하게 구입했어요 배송 빨랐고요 마음에 들어요 예쁜 색상 립스틱이에요 요즘 이런 색이 마음에 드네요	1
 색상 이쁘고 발색 좋아요 만족합니다	1
너무 착한 가격 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색은 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	1
두 가지 색상 받아 딸이랑 나누어 사용하게 되어 더 좋네요. 립스틱 색상 위 뼈 얼굴이 화사해졌어요.	1
 색상이 예쁜 듯 안 예쁜 듯.. 그러데이션 생각보다 쉽지 않고 입술각질 조금 뜨는 편이에요 썩 좋지는 않네요	0
 재구매입니다 색상 다른 품질들보다 예쁜 레드가 많아서 너무 좋네요 가격도 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요	1
 색상 실 제로 제 입술에 바르니 전혀 느낌 안 살아서 속상	0
사실 장난감 같은 퀄리티 티지만 색상 또 엄청 예쁩니다..ㅎㅎ	1
산뜻한 색상 좋아요	1
생각했던 것보다 발림성 색이 별로였어요 사진보다 색상 더 연한 거 같네요	0
 지속력이나 발색 두말할 것 없이 좋아요 배송도 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
시간대에 따른 막차 첫차 정보를 알 수있어서 좋다 특히 지하철 최단거리최소환승에 대한 정보을 알 수있는 점이 장점인것같다	1
근데 리페라 틴트 하면 워낙 유명하죠. 사실 색상보다는 지속력 좋아서 구매하였습니다. 많이 파세요	1
새로운 색이 나왔다길래 얼른 질렀네 오. 배송 빠르고요 색 예뻐요	1
매트한 느낌이 있지만 지속력도 발색도 가격대비 만족입니다. 하지만 건조한 거 싫어하신다면 비추에요	1
 색상도 이쁘다 배송 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ좀 매트하긴 라지만 발색 좋고 색상이 너무 예뻐요 강추 합니다	1
너무 흰끼 돌아서 토인이 되기 쉬워요	0
 색상 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격만큼 이에요	0
 케이스도 굉장히 예쁘네 오 배송도 빠르고요 색상 예쁩니다 제가 실수로 같은 립스틱을 2개나 시켜 속상했지만요 맘에 들어요	1
계속 고민하다가샀데 가격대비 만족해요	1
생각보다 색상 조금씩 차이가 있고 클렌징이 제대로 안돼서 아쉽다	0
 색상 예쁜데 잘 안 지워져요.	1
장점  스마트폰 사용자 중 쓰지않는 사람이 거의 없을 정도로 많이 사용하고 있다 따라서 일일이 전화번호를 묻지 않아도 톡방 이나 혹은 카카오아이디를 통해서 쉽게 접근하고 연락가능하다   단점  보안문제  프라이버시가 어디로 유출될 지 알 수가 없다 	1
감각 적고 성공적 이름대로 풀리면 좋겠다는 것도 기분 좋고 가격도 너무 착해서 얼른 샀지요 색상 이뻐요	1
잉크 튜드 구매하고 싶어서 기다렸는 대실망했어요ㅠㅠㅠ바이올렛레드같은 색상 이예요.. ㅠ 흑.. 어두운데 쩅한 색상이라 신기하긴 하네요.. ㅠ	0
시럽은 멤버쉽 카드결제를 편리하게 사용할수있다는 장점있고 카드를 직접 가지고 안가도 된다는 편리함이 있다고 생각합니다	1
 저렴한 가격 좋은 품질 빠른 배송으로 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질은 안내된 그대로이며 좋습니다	1
 색상 사진과 좀 다르지만 잘 쓸게요	0
 색상도 그렇고 발림성도 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격에 이런 품질 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
싸게 샀는데 ...색상 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조하고 싼맛에 그냥 색상 느낌만 만족합니다	0
색은 좋은데 매트한 제형이라 각질 조금 부각됩니다.	0
바르는 느낌도 좋고 향도 좋고 ㅋㅋㅋ 지속력도 좋아서 두 개 구입해요 색상 얼굴도 환해 보이고 좋네요	1
금요일 오후에 시켰는데 월요일 오전에 바로 왔어요 배송은 빨라서 만족스러웠어요 품질 자체는 발색 예쁘고 지속력 좋아서 진짜 잘 쓰고 있어요	1
바르기 좋아요 지속력은 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격 착해서 부담 없고요	1
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림 좋고 발색도 좋고 가격도 착하고 마음에 들어요.	1
매트하지만 색상 괜찮아요	1
색감 착색 다 좋아요	1
색깔 너무 이뻐요 ㅎㅎ 가을에 잘 어울리는 색깔이네 오 발림 좋고 지속력은 보통이에요	1
음.. 발색 좋은 것도 모르겠고 입술각질만 껴요 그냥 진짜 싼맛에 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색도 예쁘고 지속력도 오래가서 좋네요 배송 빨리 와서 만족스러워요	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 만족합니다	1
마음에들어요ㅎㅎ 색상 땜에 무지 고민했는데 긍정적 매혹적 둘 다 너무 맘에 듭니다	1
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림 좋고 색도 이쁘고 지속력도 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
딱 생각하던 색상 아주 맘에 들어요	1
명품 립스틱 저리 가라 예여 색상 짱예쁨	1
내가 찾던 그 색상임 오오오 너무 안 튀고 좋아요	1
 틴트로 이런 색감 나올 수 있다니 감동 ㅜㅜ	1
색감 질감 백화점 화장품에 안 뒤처져서 놀랬어요 정말 좋아요	1
 저렴한데 색상 예뻐요 착색 잘 되네 오	1
봄에 딱 어울리는 색상 이네요 야리야리한 게 천생 여자 맞네요	1
각질나서 틴트 좀 고민했는데 조금 각질 두드러지지만 색상나 발색 또 크리미한 느낌이 좋으니 오	0
 저렴한 가격 구입해보았네 오	1
 색상 예쁘고 지속력 최고입니다	1
매혹적 색상 매혹적이네요 ㅎ 예쁨 ㅎㅎ 외출용으로 딱이네 오 ㅎ 마음에 들어요 많이 파시고 대박 나세요	1
색 조녜입니다 백화점 립스틱 갈 필요가 없어요 깔 별로 쟁여야 합니다 이 가격 .. 개 개꿀이득 ㅎㅎ	1
 지속력 좋고 많이 건조하지 않아서 좋네요	1
들어요 가을웜톤인데 7 8번 구입했어요 너무 누드톤 이면 안 어울릴 것 같아서 조금 붉은기 도는 색상 했너니 잘 어울려요	1
발림도 좋고 가격대비 정말 좋아요	1
색은 예쁜데 건조한 입술에는 각질부각 좀 많이 되는 것 같아요 ㅠ.ㅠ 색상은 이쁩니다 ㅎㅎ	0
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송도 품질 마음에 들어요	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색상 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
부 드 러 워 용.. 그리고 색도 이쁘고 발색 잘 되고 근데 충분히 말려주세요	1
제가 맨 처음 사용한 핸드폰인 갤 서부터 신세를 지고 있는 고마운 어플입니다 도 깔끔하고 쓸만 합니다	1
누드 색상 베이스로 쓰기에 정말 좋아요	1
2 5 7 샀는데 그나마 5호가 덜 쨍한 색상이에요 뽀송뽀송 하고 지속력은 좋은데 색이 너무 에러임	1
두 번째 구매해요 배송 빨라요	1
두 개다 구매했는데 두 개다 만족 발색 너무 이쁘고 물 마셔도 잘 지워지지도 않고 향도 좋아요 ㅠ	1
필름이 여러개여서 맘에드나 그냥 카메라보다는 화질이 훨씬떨어져서 그게 좀 아쉽다 그래도 사진이 잘나와서 자주이용한다	1
강렬한 색상 이네요 ㅎㅎ 여름쿨톤이에요 무난하게 어울리고 지속력 좋아요	1
색깔 진짜 이쁘고 .. 발색 이나 립에 올릴 때 정말 부드러움. 발라본 그 어느 립스틱보다 좋은 듯	1
적립금을 모으긴 힘들지만 틈틈히 모아서 모은 돈을 출금하는 재미가 있다 좋은 앱인거 같다	1
 저렴한 가격 이쁘고 좋은 발색. 원하던 버건디색상이에요. 잃어버렸는데 또 사용하고 싶어서 다시 구매했어요	1
미모낭낭 샀는데 차분하면서도 이븐 색상 같아요ㅎㅎㅎ마음에 들어요 저는 시선 루팡이랑 같이 쓰는데 이뻐요	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
매트한데 각질부각 별로 안되고 색상 너무 예뻐요	1
 발색 12호는 사람마다 다르게 나오는 것 같아요 색이 생각보다 형광이 있네요	0
 배송 빨라요 색상의 자주 색에 가깝네 오 핫핑크 쪽인 줄 알았는데 화면과 약간 다른 느낌이에요	0
매트하긴 한데 색상 이뻐요	1
5호랑 7호 사세여 5호는 꾸밀 때 바르고 7호는 운동복 입고 바르면 개조녜 인생립이에요 각질부각 전혀 없음 그냥 사세요	1
들었을 때 케이스가 가벼워서 놀랐어요 ㅎ 입술색상 처럼 자연스럽고 발림성도 좋고 답답하지 않고 가벼워요. 묻어나긴 하지만 입술에 색상 자연스럽게 남아있어 좋네요	1
바르고 시간이 조금 지나면 밝은 핑크색상 남아있어서 처음 바른 색상은 전혀 다른 색상 변해요	0
매일 신규앨범의 음악을 들을 수 있어 언제 어디서나 편하게 음악을 들을 수 있는 반면 비용이 조금 비싸다는게 흠인거 같다	1
 색상도 너무 이쁘고 매트한 느낌도 좋아요 배송 진짜 빠르네 오	1
색 진짜 존예 고요 몽상적이 더 뭔가 돌체비타 같을 줄 알았는데 지적이 더 그런 거 같아요 질감도 괜찮고 각질부각 살짝 되지만 그래도 색 자체가 이쁘고 해서 커버 가능이요	0
 색상 완전 가을 가을 해요 버건디 느낌 가격도 착하고 너무 맘에 속 들어요 삐아 개안은 것 같아요	1
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송 하루 만에 왔어요 색상는 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
 발색은 참 좋은데 수분 전혀 없어요 색이 이뻐서 구매했고요 배송 진짜 빨랐어요 근데 확실히 모델 입술에 발라놓은 게 정말 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
보이는 그대로 색상 예뻐요	1
베스트 색상 구입해 봤네요. 쨍하니 색상 도는 오렌지라 얼굴 환해 보이고 예뻐요. 지속력 최고 네오.	1
다음지도를 쓰기전에는 썼었지만 따로 있는게 귀찮아 정리하면서 더이상 쓰지 않는다      	1
늘 쓰던 건데 저렴하게 구매해서 좋네요 색상 참 이쁩니다 얼굴도 환해 보이고 잘 지워지지도 않고요	1
색깔 마음에 들어요 주황색 다홍 근데 좀 건조 ㅜㅜ 립밤 발라야 해요	0
4호 지적 두 번째 구매에요 색깔 너무 이쁘고 매트한데 부드럽게 발려서 짱 무엇보다 매우 매우 저렴하고ㅎㅎ 배송 무난해요. 스 카이 공공칠 좋아요 ㅎ_ㅎ	1
 파우더 리 하게 돼서 좋아요ㅎ 발색 짱	1
기본적인 발림 발색 유지는 좋고요 색감은 화사한 이쁜 레드 피부가 하얀 분들에게 더 이쁠 듯요	1
 발색 좋은데 시간이 흐르면 분홍색이 되네요	0
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
만족합니다 색상 예뻐요 근데 각질부각 좀 심한 것 같아요 입술관리 잘하고 발라야 합니다 ...	0
 색상가 색상 상구요 완전 지속력 짱입니다 코랄 메이크업 하고 싶다면 바로 14호 고민 말고 구매	1
초행길일때 대중교통 자동차 자전거 도보 등 여러가지 방법으로 알려주니 아주 유용하게 사용할 수 있으며 주변의 건물까지 찾을수있어 편리하고 꼭 다운받아둬야할 앱이라고 생각함 	1
네이버 웹툰에 비해서 투박하지만 미생 같은 대작이 탄생하는 곳 개인적으로 작품들의 깊이는 네이버 보다 높다고 생각	1
모임 앱 중에 가장 보편적으로 많이 쓰이는 것 같음 사용빈도가 낮아 단점을 딱히 집을 것이 없다 	1
 페리페라 틴트 꽤 많은데 요번에 사은품 으로 없는 색상을 받게 돼서 더 좋았아요 ㅋㅋㅋ 늘 믿고 쓰는 품질들이에요 ㅎㅎ	1
매장에서 사는 것보다 저렴해요 화면하고 색상 조금 다르네 오. 전 얼굴이 노란 편이여서 오렌지색 상인 줄 알았으면 구매의사가 없었을 텐데	0
색 마음에 들어요 택배는 추적이 안되고 느리게 왔지만 가격 색이 괜찮네 오	1
색깔은 이쁘나 건조 합니다 싸게 사서 그나마 위안 삼고 있습니다 오래가긴 한 네오 많이 파세요	0
 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 이뻐요	1
 색상 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송도 빨랐음 디	1
 색상 아주아주 이뻐요. 계속 품절인 이유를 알겠네 오ㅎ	1
사람마다 발색 달라서 다른 분들 후기와는 조금 다르지만 그래도 매우 만족합니다 너무 예뻐요	1
제가 입술보호제를 항상 발라서 그런지 지속력 심궁보다 약했어요. 그래도 색상이 예뻐서.. 평생 탬... 광택 있는 거보다 이뻐요. 제 입에는.	0
노란 톤 피부에는 그냥저냥 발색 색상 이뻐요 감성적은 가을에 바르면 이쁠 거 같아요	1
 색상은 좋으나 금방 입술이 말라서 각질 생기 네오	0
참 좋은 어플이다 다른 유해프로그램 차단어플보다 나름 성능도 좋고 괜찮은 기본어플중에 하나이다	1
 심쿵유발 샀는데 자몽 자몽하니 원하던 색상 만족 배송비까지 해서 7천 후반이면 가격도 저렴한 듯	1
넘넘 좋아요 담에 또 구매할래요 배송 정말 빠름	1
 색상 이쁘고 지속력 좋은데 좀 입술이 건조 해지 네오. .	1
넘넘 색상 이쁘고 좋아요	1
영화매니아들에게 필수앱 예매하기도 편리한 시스템 개봉일이 디데이로표시되어 좋음         	1
각질이 그나마 덜 부각되어 보여요. 발색 좋아요	1
부드럽고 매끈하게 잘 발리고 지속력 다 좋네요	1
바른 듯 안 바른 듯 괜찮아요 가격대비 좋네요	1
바르고 커피를 몇 번 마셔도 색상 잘 없어지지 않아서 좋아요. 가성비 최고 그렇지만 각질부각이 돼요	1
색도 이쁘고 정말 좋아요ㅎㅎ 품절대란이랑 심쿵유발 샀는데 개인적으로 심쿵유발이 더 좋아요 아쉬운 점은 둘 다 착색 	0
 외모성수기 구매했는데 색깔 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상이 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송 빠르고 좋아요	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색과 지속력 가격가 지 너무 착해요	1
다른 카메라 어플과 크게 다른 점이 없다 무음으로 찍히는 것이 좋고 필터도 다양해서 좋다 분할 컷이 된다는 점도 좋다	1
색감 너무 이쁘고 한번 발색 이랑 3번 발색 같아요 근대 감각적은 주황색 빛 오렌지가 아니라 색상이 많이 도는 오렌지 네오	1
색깔 너무 이쁘고 지속력 최고예요ㅋㅋ 가격 만족 또 구매할 거에ㅇ	1
스마트폰 정액제를 쓰고 있는 사용자에게 정액제의 한도에 알맞게 쓰게하는 유용한 앱이라고 생각함	1
색감은 이쁘지만 발색 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
매트한데 반해 너무 답답하지 않고 발림 좋고 잘 지워지지도 않네요. 엄마는 고혹적 나는 지적 색감이 딱입니다.	1
색 이뻐요 배송 빨리 오고 두 번째 사진은 밑에 거예요	1
 색상 여러 가지 주문했는데 넘어 이뻐요 발림성 굿 ㅜㅜ친절하셔서 너무 좋아 요다음에도 요기서 구매할래요	1
 지속력 길고 좋아요	1
아침에 일어나서 항상 네이트 뉴스를 먼저 본다 랭킹 눌러서 보면 쫘르륵 최신 기사가 나오니까 보기 편한것 같다	1
각 질고 주름이 많은 입술이라ㅠ 원래 이런 제형은 안 좋아하지만 부들부들 하고 색상 넘나이쁩니다	1
 페리페라 착색 심하다 해서 고민했었는데 그냥 저만의 착각이었네 오ㅋㅋ하나같이 색깔이 다예뿜ㅠㅠ7개산거 후회 안돼요	0
네 개나 구입했지만 자꾸 다른 색상들도 사고 싶어집니다 또 세일할 때 더 사놓을까 하는 마음도. .오랜만에 마음에 드는 품질을 사게 되어서 만족스럽네요	1
사은품도 주고 신상을 저렴한 가격 구매하여 좋습니다. 다음에도 이용하려고요 하이모 홍예 에스	1
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격이 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림이 좋고 발색 좋아요.	1
 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요	1
 색상 완전 마음에 들어요	1
주변 지인들과 의사소통 할 수 있다는 점에서는 편리하나 원치 않는 사람들에게 정보를 제공하는 것은 단점이라고 생각합니다	1
색상 생각만큼 이 아니 네오. 친구랑 둘 다 핑크에요. 지속력이랑 질감이 좋아서 색상 테스트해보고 다른 색상 사고 싶어요	0
굿이에요 색상 이쁘고 맨 들해서 느낌도 필쏘굿 오프라인보다 여기서 사는 게 훨씬 낫죠 으 또 구매하고 싶음	1
생각보다 색상 좀 어두운 느낌인데 딱 바르면 부들부들 쫀쫀한 느낌이네 오ㅎ각질 걱정 없이 잘 사용할 것 같아요	0
 페리페라 잉크틴트가 기성전 핑크라는 멀 이 마노를 데 역시나.. ㅎ 색상 먾이 돌어요ㅠㅠ그게하자	0
색 겁나 이쁘고 지속력 좋아 요일단 배송 짱 빠르네 오 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
나름 편리한 어플이긴 한데 연락처가 있는 사람들이라면 카카오톡을 주로 씀 페북 메시지는 페북 하는데 어쩌다 눈에 띄는 사람이 있어서 하거나 연락처가 없어서 하는 경우	1
 지속력 오래가고 좋아요	1
색깔 너무 이뻐 요녀 진짜ㅠ 가성비도 대박이고 비싸도 살만해요 그리고 무슨 알약도 주셨던데.. 서비스 쩌러	1
색감 너무 이쁘네 오 발색 좋고요 매트한 것이 원래 내 입술인 듯... 자연스러워요	1
색깔부터 마음에 들어요 특히 독보적 쨍한 색이라서 더 이쁘네 오 발림성도 좋고 발색도 잘 돼요 잘 쓰고 다닐 거 같아요 매트한데도 각질부각 덜하네 오	0
 오렌지 색상 잘 안 어울려서 고민 많이 했는데 무난히 잘 어울리는 거 같아서 만족해요 ㅎㅎ	1
 지속력도 오래가고 색감 맘에 들어요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 청순포텐 예뻐요 색상 그리고 잘 날아가지도 않고 색이 좋네요	1
카톡의 자매품으로 페이스북과 달리 규모가 작고 축소된 싸이월드 처럼 자신만의 공간을 만들기에 좋은 앱같다 특히 대 세대도 페이스북과는 다르게 아주 쉽고 편리하게 이용 할 수 있어 다양한 세대의 소통이 가능 한 것 같다	1
 페리페라 여러 개 써봤는데 감탄연발이 젤 발색 이쁘게 되고 괜춘한듯요늘 이것만 써요 ㅎㅎ 저희 직장동료들도 다 이것만 쓴다는 오래가고 좋아온 ㅋㅋ	1
색깔 예뻐요 지속력이 엄청 좋네요 근데 양 조절 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	0
바르기 좋아요 지속력 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격도 착해서 부담 없고요	1
꽤나 최근까지도 이 게임을 이용했었는데 업데이트도 자주 되고 소위 현질이라고 하는 인앱 결제를 강요한다는 느낌도 주지 않아서 좋았던 앱이다 	1
색감 그대로구여 바르면 매트한데 발림성은 좋아요 생각보다 착색 잘되고 저렴하고 암튼 괜찮아요	1
믿고 사는 삐아.. 색상 넘나 예뻐요	1
너무 괜찮아요. 다음에 또 살 거예요. 제가 생각한 색상 아니었지만 그것 빼곤 좋네요	0
스마트폰 내에 검색기능이 간편화되어있고  정보와 데이터의 새로운 데이터들이가장 빠르며 많은지식정보기능이 보편화되어있음	1
 페리페라 만 쓰는데 오프라인보다 훨씬 저렴한 가격에 타 사이트보다 훨씬 싸고 배송 빨라서 만족합니다	1
이건 그냥 사야 함이 긴 그냥 사야 함이 검 그냥 사야 함 너무 이뻐요 발색 쩔고색도너무 이쁨 착색 핑크라 그렇지 그냥 첫 색이 너무 예쁨 지른 셈	0
 색상 처음 사보는데 산뜻하니 예뻐요 예전 거에 비해 더 좋아진 거 같네요	1
로드숍 립품질 중 젤 애정 하는 잉크 더 벨벳 발림 이나 발색 지속력 뭐하나 맘에 안 드는 게 없어요 잉크 더 벨벳은 믿고 삽니다ㅎㅎ	1
만족합니다... 이런 색상 처음 발라보는데... 괜찮네 오	1
색감. 발림 만족해요.	1
공식 발색이랑 실제 색상 너무 다음 나의 착각인가 싶어 회사 동료 2명에게 더 바르게 했으나 역시나 너무 다름.. 당황스럽긴 하지만 이미 개봉한 품질이라 그냥 쓰기로 했습니다..	0
생각했던 색상 아니네 오 ㅎ	0
워낙 유명한 색상라 구매했어요 착색 너무 심해서 잘 안 지워지지만 색은 예뻐요 봄여름에 잘 바를 거 같아요	0
구성 좋고 파우치에 넣고 다니기에 사이즈도 너무 좋네요 마음에 들어요	1
색상 안 이뻐요 특히 생기 충전이	0
트윗의 후발주자이지만  많이들 사용하고 있고 최근에는 사용자가 급격히 늘어나고 있어 트윗을  능가하는듯	1
마음에 들어요 지속력 좋고 발색도 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송도 빨랐고요 좋아요	1
제형이 별로고 지속력 안 좋습니다	0
 색상 좀 붕 뜨는 듯 ㅠ	0
색깔이 우중충하고 입술에 들뜸 있어서 입술이 건조해서 각질 많으신 분들은 절대 사용하지 마세요 싼값하고 솔직히 별롭니다.	0
14호 색상 너무 이쁩니다 베이스로 미모낭낭 발라 주로 포인트로 발라줘도 너무 이뻐요 ㅜ	1
둘 중 하나가 다른 색상 와서 짜증 나지만 잘 쓸게요	0
색깔도 마음에 들고 발림성도 좋아요ㅎㅎ 부드럽게 발리지만 지속력은 조금 떨어져요 매트하기 때문에 랩 보습 신경 써야 할 것 같고 가을겨울에 어울리는 립스틱이라 만족합니다	0
딱 립스틱 색상 다양하게 구매하고 싶었는데 1플러스1 할 때 구매할 수 있어 좋았네욯ㅎㅎ 둘 다 원하는 대로 색상 온 것 같아요	1
딸이 이 가격 살 수 없는데 잘 샀다고 좋아하네 오. 본인은 만족해합니다.	1
 구매평이 좋아서 구매했는데... 저한테는 좀 안 어울리는듯해요 ..ㅠㅠ입수리이 건조하고 각질 많은 신 분은 조금 생각해보시길 ...	0
발림 무지 깨끗하고 향 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
좋습니다 그 이유는 쉬는 시간 혼자 교통수단을 이용할 때 많은 이용을  하는데 시간 뗴우기 용으로 아주 좋습니다 하지만 가끔 자신을 과시하고 싶은 수단으로 사용하거나 좋아요를 많이 얻기 위해 고의적인 내용을 올리는 등 부작용도 있다고 생각합니다	1
너무 이뻐요 바를 때도 부드럽게 뭉침 없이  발리고 착색 좋아요 색이 너무 이뻐요 짱짱 다른 곳보다 저렴하게 구입했어요	1
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색 발색 잘되고 가격도 저렴하고	1
기다리는 시간이 걸리긴 했는데 잘 받았습니다 매장 가서 여러 개 사려면 가격 좀 걸렸는데 저렴하게 잘 구매했네 오 감사합니다	1
매트하지 않고 지속력 좋습니다	1
 색상 완전히 만족합니다	1
색깔은 페리페라 중에서 제일 예쁜 것 같아요 예쁜데 착색 핫핑크로 되는 게 함정입니다ㅠㅠ그래도 웜톤한테는 추천 해요	0
가을에 어울리는 색상 입니다 페리페라 틴트 시리즈 지속력 좋아서 여기에 눕습니다	1
 색상 잘못 고른 거 같아요	0
매트함을 좋아하는데 입술이 너무 건조 해지 네오	0
 배송은 빠르고 좋은데 포장 엄청 별로 네오다 찌그러져서 왔어요 선물용도 아니고 내용물은 멀쩡하니 씁니다	0
 색상 진짜 예뻐요	1
 색상 이고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
다 써서 새로 재구매 했어요 색도 이쁘고 발색도 너무 좋아요 배송 이틀 걸렸어요 굿굿굿 ㅎ	1
색은 괜찮은데 지속력 안 좋네요	0
6호 색상 너무 예뻐서 구매했어요 바를수록 더 누디 해지는 느낌이에요 가을에 쓰기에 딱 좋을 거 같아요	1
 할인행사에 예쁜 색상 저렴하게 구매했네 오	1
 밀착 되지 않고 밀리는 느낌이 나요 ㅜㅜ다른 색상 질이 별론 거 같아 영	0
감성적 지적 색상 두 색상 주문했었는데 지적은 맨날 가지고 다니면서 베이스로도 단독으로도 잘 바르네료	1
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형에 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
만족합니다. 배송 빠르고 색상 이쁩니다.	1
각질을 부각시키지도 않고 색상 예쁘고 질감도 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
8호는 다른 색상 비해서 색상 연해요. 그래서 베이스로 깔고 다른 색상 그러데이션 하면 정말 이쁠 것 같아요. 완전 맘에 들어요	1
만족합니다 색상 너무 이뻐요	1
색깔 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 착색 모조리 다 핑크인 게 단점이네 오	0
발림도 좋고 발색 좋네요ㅋ	1
 페리페라 틴트의 지속력 정말 최고에 용 색깔도 예쁘고 묻어남도 없이 너무너무 좋아요 데일리템으로 딱이네요	1
색이 이뻐요 근데 립스틱 바르기 전에 입술보호제나 기초적인 걸 빼먹고 바르시면 각질부각 좀 될 거 같고요 이런 거 잘 바르신 후에 립스틱 발라주시면 발색 잘 돼요	0
건조 하긴 하지만 색상 이뻐요	1
발라보진 못했지만 가격대비 괜찮은 거 같아요 ㅎㅎ	1
왼쪽이 잉크 튜드 오른쪽이 여주인공입니다. 배송은 진짜 빨랐지만 인기에 비해 품질 그닥 좋은지 모르겠네 오.	0
너무 예쁘네 오 연한 색상 단독으로는 발색 살짝 아쉬운데 바르면 청순한 느낌이고 다른 색상 레이어드도 굿	1
마음에 듭니다. 배송 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
그러데이션으로 하면 진짜 이쁘네 오 색상 촌스럽지도 않고 사길 잘했네 오 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
 발색이 잘되고 색도 이쁘게 나오는 것 같아요. 대신 너무 건조해서 저한테는 각질부각 되네요ㅜ 건조 빼고는 이 가격에 이 정도 립스틱 이면 나쁘진 않습니다	0
 색상 건 모르겠다	0
맘에 들어요 지속력이 일단 굿 케이스색도 예쁘고 딱 생각한 그 색상 더 맘에 드네요	1
라스트 립스틱1 4호 지적 누디 한 색상 바탕할 색상 찾았는데 색상 다른 립스틱 하고 섞어 발라도 다 잘 어울려요 너무 매트하지도 않고 마음에 드네요.	1
너무 매트하지도 않고 좋네요 정말 최고입니다 색상 말린장미색 샀는데 정말 좋아요 울룰루 루루 맥 저리 가라네 오	1
품질도 좋고 안전하게 배송 와요 배송 3일 4일 정도 걸렸어요 막 빠른 거는 아니에요 ㅎㅋㅎㅋㅀㅋㅀ	0
색감도 이쁘고 지속력 좋아요	1
색깔 진짜 이뻐요 가을겨울에 바르기 딱 좋은 거 같아요 단점으로는 착색 될 때 색깔이 약간 분홍빛이 도는데 ㅜㅜ 그게 단점인 거 같고 나머지는 굿굿	0
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질은 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
믿고 쓰는 삐아 원래 ml 비비크림 색상 안 쓰던 친구 가지 영업에 성공했네 오 ㅋㅋ	1
 색상 화면보다 별로.. 촉촉함은 더 좋아진 것 같아요	0
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋아요	1
두 개다 색감 발림성도 만족이에요. 강추	1
40 15 5 15 헉 색상 엄청 진하고 선명해서 약간 당황했지만 이쁘네 오 감사해요	1
두색 다 이뻐요 지적은 가을 분위기 몽환적은 지적에 발랄함이 더해진 색이네 오. 지속력 좋고 싸게 잘 샀네요	1
여리 요리한 게 흰끼 돌긴 하지만 토인 되는 색은 아니에요 봄이 기대되네 오	0
빠른 택배에 감동 감동ㅎ 가격도 가격 보다 훨씬 저렴하게 구매햇어요.잘쓰께욧 색감 완전 이뻐요	1
그러데이션 하니까 진짜 예뻐요ㅎㅎ세련된색상	1
근데 몽상적 예술적이.. 색상의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색도 이뻐요 많이 파세요	0
저는 입술이 건조 하편인데 안 맞아요 ㅠㅠ뭉치고 ㅠㅠ 껍질 더럽게 생기고 4개나 샀는데 두 개만 사볼걸 그랬나 봐요	0
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림 이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각도 심하고ㅜㅜ	0
굿굿 좋습니다 색상 예쁘고 ㅋㅋ 맘에 들어요 가격도 저렴하니 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요.	1
색깔 너무 예뻐요 쨍한 색상라 양 조절 그러데이션 잘해줘야 자연스럽단 점이 좀 번거로운데 건조하지 않은데 뽀송한 느낌이에요	0
 색상가 정말 예뻐요 그런데 매트해서 각질 좀 잘 일어나요	0
 배송 빨라욥 근데 생각보다 구매한 게 색상 다 비슷비슷해요	0
 색상도 너무 마음에 들고 발랐을 때 발림 정말 좋네요.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색 이쁘게 나오고 틴트 용기가 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
봄이라 화사한 색상 사고 싶어서 샀어요 쓸만해요	1
 하하 뭐지 너무 기대했어요 근데 제값해요 근데 매혹적 향 왜 이래요 남성향수 같은 향이나 지속력은 뭐 그래요	0
다 맘에 드네요 색상 ㅎ ㅎ	1
실제 발색 안 보고 샀는데 그냥 다 예뻐 요사은품으로 온 파워퍼프 걸은 2박 3일 클렌징 해도 안 지워집니다	0
기대 안 하고 산 색인데 이쁘네 오 착색이 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색이 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	0
다른 색상 더 저렴한 데가 있는데 6호는 없어서 여기서 구매했는데 색상 진짜 이쁘네 오 색상 추천이요	1
제가 입술이 매끄럽지 못한 편이라 각질 부각되지만 색깔 이쁘네 오	0
기대 안 했는데 색감도 마음에 들고 지속력 괜춘괜춘	1
색감 굿. 발림 굿 너무 좋았음. 배송 빨랐음	1
So so 한 흔템 색상 이고 생각해욥. 저랑 잘 어울리진 않지만 핑크핑크 합니다.	0
배송도 엄청 빠르고 품질 좋네요 번창하세요	1
스마트폰을 통한 커뮤니케이션에 가장 큰 공헌을 하였으며 유료 을 백지화시킨 큰 업적을 남긴 앱	1
넘나이뻐요 ㅠㅠㅠ 색상 진짜 실패한 적이 음습 근데 삐아 2버전이 1버전보다 지속력이 약한 느낌 색상 넘나 이쁘니까 뭐 자주 발라주면 문제없어요 ㅋㅋ	1
 배송 좀 느렸지만 품질은 좋네요	0
색 너무 이뻐요 배송 굿	1
색깔 질감 다 너무 마음에 들어요	1
그냥 봤을 땐 무지 촌스러운 색인 줄 알았는데 막상 바르니 색감 너무 이쁘네 오	1
회사친구등 단체카카오톡을 통한 대화시스템 구축을 통한  커뮤니케이션 구조 설립   문자기능엔 없는 사진 여러장 보내기 음성 동영상 전달등 카카오톡 하나로 할수 있는 편리함 때뭄에 사용한다 	1
 페리페라는 역시 지속력이 최고 네오 색상 예쁘고 맘에 듭니다 피겨도 귀여워요 ㅋㅋㅋ 추천 합니다	1
사은품 펜슬 색상 너무 예쁘고 립스틱 색상 좋네요 색감이 너무 이뻐요	1
각질 많은 입술인데 각질부각 안되고 좋아요	1
색 진짜 이쁘고 배송 빨라서 좋았어요	1
 배송 많이 늦어졌지만 기다린 보람이 있었습니다. 향이 너무 진한 거 빼곤 맘에 다 드네오ㅎㅎ	0
 페리페라 틴트는 지속이 잘 돼서 좋아요 베네 트가 색상 참 맘에 드는데 엄청 잘 새거든요 근데 요 아이들은 새는 것도 업 어거 좋네요	1
많이 매트할까 걱정했는데 좋네요 부드럽고 생각한 색상 아니지만 이쁩니다	1
부드럽게 발리고 좋아요 단지 바르기 전에 입술 촉촉함 필수네 오	0
색은 괜찮고 발색도 잘 되는데 왜 이렇게 빨리 지워지는지 지속력 별로 네오 로드숍 품질도 지속력 괜찮은 거 많은데	0
부드럽게 발리고 색상 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력은 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	1
가끔씩 핸드폰이 초기화 될 때 사진이 다 없어지는 점이 아쉬웠는데 사진을 보존할 수 있어서 좋더	1
리얼 립스틱 제가 원하는 색깔이 아니네 오... 화면 색상 완전 들여요 ㅜㅜ	0
막 튀지도 않고 데일리로 바르기 좋아요ㅋㅋ 색상 기가 돌아요 ㅋㅋ얌전한색이에요	1
너무 발갛지도 핑크핑크 하지도 않고 딱 제가 좋아하는 색깔이에요 친구 꺼 발라보고 페리페라 사봤는데 향 별로긴 한데 그래도 지속력이 좋아서 좋네요	0
너무 예뻐요. 쨍한 빨강색 발림도 너무 좋고 색상 이쁘고 생각보다 무게가 가벼워서 놀랐네 오	1
만족합니다 11번가보다 저렴저렴하고 색상 이뻐서 만족합니다 배송도 빨랐고요 열 일하시네 오	1
사용하기도 편리하고 입술 착색 잘 안되고 너무 좋은 품질이네 오 다음에도 또 구매할게요.	1
다른 색들에 비해 연하게 발색 돼서 좋네요 데일리 색으로 좋아요	1
색깔 완전 맘에 듭니다 지속력은 잘 모르겠지만 향 좋고 다른 색도 더 사고 싶어요	1
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색상 이예요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질정리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	1
늦게 구매후기 쓰게 돼서 미안하네요... 색상 모두 맘에 들어요	1
너무 예뻐요 ㅜㅠ ㅠ 배송 빠르고요 감사합니다	1
건조 한 입술에는 아쉽네 오 ㅠㅠ 발림 정말 부드럽습니다.	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송도 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색상 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
기대만큼 발색도 좋고 발림 좋네도 역시 늘 믿고 구매하게 되는 거 같아요 많이들 구매하세요	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송이 좀 느렸지만 품질은 굿이네 오	1
 저렴한 가격 좋아요.	1
 자몽색이라서 기대했는데 너무 발갛네 오 ㅎㅎ 그래도 착색 엄청나 네오	1
롱래시로 샀는데 메인 기능은 잘 모르겠지만.. 잘 올라가고 지속력 좋아요 비싼 브랜드 웬만한 마스카라 보다 좋네요	1
품질은 좋은데 배송 최악 담 너머로 박스를 던져놓고 가네보	0
 엠엘비비 크림 색상고는 하는데 칙칙하지 않고 아무튼 색상 정말 이뻐요 자주 사용할 것 같아요	1
색감 내 스타일이여 재구매 했어요 은은하니	1
비싼립 보다 삐아 색상 별로 사는 게 이득인 거 같아요 브랜드처럼 진짜 발색 장난 아니고 색상 이며 텍스처며 어디 하나 모자란 곳 없는 삐아	1
 저렴하고 가성비 좋아요. 매트 하고 예뻐요 증정으로 온 립펜슬도 잘 받았습니다. 자주 재구매 하는 품질입니다.	1
2호와 5호를 구입했는데요. 재구매 의사 있습니다. 발색 아주 예뻐요 특히 5호가 색상이네 오	1
색감 좋고 발색 굿	1
 배송 진짜 대박 빨라요 색도 이쁘네요 각질 부각되는 편	0
 저렴한 가격 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송도 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
딸내미 쓰길래 사용해보고 이뻐서 또 주문요 ㅎㅎ그냥 잉크도 지속력 짱인데 요 아이도 괜찮네 오 색상 이쁘고	1
색 너무 예뻐요 발림 좋고 착색 대박이네 오 더 구매해야겠어요 많이 파세요 ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
부드럽게 잘 발려서 좋아요. 발색 두말할 것 없네요 ㅎㅎ	1
 배송은 정말 배송이었어요. 오후에 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ그렇지만 각질 일어나는 거 때문에 걱정이네오ㅠㅠ	0
둘 다 너무 예뻐요 그리고 촉촉해서 각질부각 없음	1
매트한 립스틱을 찾으시면 전 적극 추천 할게요 그리고 만약 너무 매트하시면 립밤 살짝 바르고 안쪽에 그러데이션 하면 색상 예뻐요ㅎㅎ	1
매트한 질감 정말 마음에 듭니다. 저렴한 가격에 이런 퀄리티 리티라니 정말... 크... 삐아 갓 삐아 정말 좋아요 4호 지적은 가을뮤트에게 굿굿 7호도 데일리로 굿굿	1
 촉촉하고 발색 좋아요	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	0
괜찮은데 생각보다 발색 잔잔해서 다른 레드립과 섞어 쓰는데 그렇게 하면 진짜 이뻐요.	0
같이 산 색상 중에 제일 만족해요	1
매트하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비. 선물 굿	1
 지속력도 좋고 발림 좋고 색도 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격에 비해좋다고 느낍니다	1
 저렴한 가격 잘 구매했어요 잘 사용할게요 좋아요	1
이것도 약간 흰끼 돌지만 이쁜 색상 맘에 듭니다	0
가성비 최고 배송 빠르고 좋아요	1
저한테는 그닥 화사하지는 않지만 나쁘지도 않았어요 다만 .. 색상 진하지 않아서 그럼 지 지속력은 약한 거 같아요	0
 배송 좀 느렸는데 작은 박스가 찢어져서 왔길래 화날뻔했지만 속은 멀쩡해서 다행	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색이 이쁘게 나오고 틴트 용기 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
 이글립스 라이블리 립 루주 품질이랑 같이 구매했어요 배송 하루 걸렸고요 요즘 붉은색에 꽂혀서 ㅋㅋㅋ 붉은 계열 두 개나 사버렸네 오 ㅎㅎ	1
색 진쨔 이뻐요 배송 빠르고요	1
강적은 각질부각 좀 있어요 색깔은 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	0
다만 전체적으로 흰끼가 있긴 합니다. 2 색상 만 사려다가 2 색상 추가구매 해서 사은품은 못 받았네 오ㅠ 여름쿨톤 색상 같아서 예뻐요	1
색도 예쁘고 만족스럽습니다 월쁠원 보고 바로 질렀네 오 잘 산 것 같아요 각질부각 그렇게 심하지 않고요	0
20대 복합성 첫 번째 생각했던 청순한 색상 아닌 듯.	0
 저렴한 가격 괜찮아요 색은 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각이 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	1
 저렴한 가격 좋은 품질 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 배송도 빠르고 만족스러운 구매를	1
 심쿵유발 색상 짱짱 좋아요	1
 색상 정말 예쁘긴 한데 너무 진해서 풀로 바르기에는 부담스러운 색상 이예요. 저에게는 좀 아쉬운 색상	0
 저렴한 가격 빠른 배송 감사합니다	1
계속 사려고 했는데 ㅠㅠ 올리브영에 단종이라고 못 사서 포기하고 있다가 그래도 사고 싶어서 인터넷주문했어여첨바르고 이후에 분홍빛이 많이 돌긴 한데 그 색상 이브 네오 잘 바르께요	1
사고 후회하지 않는 것 가타염 색깔도 너무 예쁘게 잘 나오고.. 가격 부담 없어 좋고요	1
색감 진짜 취향저격입니다 발림 지속 굿굿입니당	1
 색상이 너무 이쁘고 배송 빨랐어요	1
바를 때 느낌이 되게 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 야리야리 예쁨 ㅠㅠ	1
 색상 잘 나오고 다 좋은데 건조해서 입술 벗겨짐	1
 저렴한 가격 비해 퀄리티 리티 좋아요 색깔도 예쁘고 잘 지워지지 않아서 매일 바르고 다닙니다 배송도 빠르고 재구매 의사 있어요	1
 색상 이뻐요 배송도 이 정도면 빨리 온 듯 요	1
 색상 진하고 이뻐요 향 뭔가 이상해요 오래된 건 아니니겠죠	0
 색상이 마음에 들어요 지속력 좋고	1
 발색 좋고 지속력도 괜찮아요 ㅎㅎ 색상 저랑 안 맞아서 잘 안 쓰지만 다른 것 두 개 같이 구매한 것은 좋아서 매일 그것만써욯ㅎ	0
브랜드 거랑 비교해서 밀리지 않아요 입술 착색되는 거나 그런 건 오래 써봐야 알 거 같은데 가격대비 정말 강추 고요 색상 다양하고 좋습니다	1
분위기 있어 보이는 색상 네이처 브릭 레드랑 비슷한데 더 핑크끼 돌고 연함 완전 만족 9호랑 6호가 젤 맘에 듦	1
 색상이 생각보다 진해요. 발림 좋아요.	1
강적 샀는데 발림성 좋고요 지속력은 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	1
예뻐요 완전 색상이 제 스타일입니다 올여름 잘 사용할 거 같아요 귯굿 많이 파세요 배송 느리 요 ㅠ	0
 색상도 예쁘고 발색 잘 됩니다. 무엇보다 지속력도 좋아서 너무 좋네요. 다음에 또 다른 색도 구입할 예정입니다.	1
색 이뻐요 배송 빠릅니다	1
벌써 4개째 덜 촉촉하지만 색상 완전강추	1
 발색은 좋아요 다만 향 냄새가 좀 역해요 냄새 때문에 바르기 꺼려져요 발색 하난 끝내줘요	0
색감 좋고 잘 받아서 고맙습니다	1
 배송은 빠르고요 립스틱이 약간 건조해서 각질 좀 부각되네 오. 좀 더 촉촉하면 좋겠습니다.	0
4호는 상품평 보고 샀는데 맘에 들어요.. 9호는 저한테 안맞다는..거격대비 훌륭하네 오. 품질 포장도 맘에 들어요.	1
만족해요 어떤 은은한 향 약간 향 같기도 이 나는데 저는 그게 별로에요ㅠㅠㅠ 먼가 입에 들어간 건지 좀 그랬어요.. 그래도 배송이랑 품질 정말 좋았어	1
고혹적은 완전 인생색상 네오 지적은 그냥 그래요 다른 색상 살걸 ㅠㅠ	0
매트하지만 색상 예쁩니다. 지적 색상이 마음에 듭니다.	1
색감 이쁘고 만족스러워요 깔 별로 갖고 싶네요	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 금방 온 것 같고 색도 이쁘고 케이스도 맘에 들어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
발랐을 때 착 감기는 느낌이 아니라 약간 부들부들 하니 입에 떠 잇는 것 같아요 벨벳 질감이라 그런가.. 근데 감안하고 쓸만해요 색상 이뻐서	1
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송도 빠르고 가격도 좋아요.	1
딸아이가 쓰는 색상..	1
 지속력도 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
 발색이 정말 좋아요 딱 원하던 색이었고 지속력도 좋아 자주 사용하고 있어요 다만 배송 까지 5일은 넘게 걸렸네 오 그래도 색이 이뻐 만족해요	0
굳히 영화관에 가서 줄을 서서 끊지 않고 집에서 온라인으로 예매해서 볼 수 있어 시간 절감을 할 수 있어 좋습니다	1
 입술이 건조해서 매일 글로시한 립만 발랐었는데 구매평 보고 구입했어요 진짜 매트한데 건조하거나 각질부각 없네요 발색도 좋아요	1
색상 생각보다 오렌지빛이 돌아요. 다른 색상 섞어서 사용 중입니다.	0
 페리페라 틴트 유명해서 한번 사봤어요 착색 확실히 대박이네 오색도 딱 제가 원하던 색이에요	1
데일리 사용으로 딱 좋습니다. 색상 정말 정말 예뻐요.	1
 저렴하게 득템 색감 예쁘네 오.	1
고혹적이 생각보다 색상 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림성이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	0
 색상도 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송 빨랐음 디	1
말린장밋잎색 은은하니 발림성도 좋고 색깔도 이쁘고 좋네요 케이스도 빨강색이라 가방 속에서 찾기도 쉽고 색상 이뻐서 두 개 구매했어요 금방금방 슥슥 잘 써질 거 같아요	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격 비해좋다고 느낍니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 색상 다 괜찮고 가격도 싸게 사서 만족합니다 부드럽게 잘 발리고 좋네요ㅎ	1
바르는 게 익숙하진 않지만 색상 이쁘네 오	1
 외모성수기 데일리로 바르기 좋은 색상 이어 이	1
내일 바르고 갈 건데 촉촉하니 개니 찬 은 것 같아요 이쁘게 발리 네오 싼 가격 완전 잘 산 느낌입니다 ㅋ	1
8 9호 구입. 발림 좋네요. 맘에 들어요	1
바를 때 립 솔비다는 면봉이 자연스럽고 이쁘게 발리네 오 지속력 좋고	1
모니터 색상은 살짝 색이 다른 것 같지만 색상 예쁘네 오 가성비 좋습니다	1
생각했던 색상 많이 핑크핑크하네오 ㅠㅠ	0
 배송 느린 거 말고는 아주 마음에 들어요 다른 색도 살까 고민 중	0
너무너무 맘에 듭니다 색깔 진짜 예쁘고 지속력 좋고요 배송도 엄청 빨리 왔어요	1
만족합니다 가격대비 너무 좋아요 발색 좋고 가격 부담 없고 데헷눈누난나 신나요 페리페라 사랑해요	1
몽환적 색상 이쁘네 오	1
 발색 좋네요. 색상 확인해본다고 손등에 칠해봤다가 색상소침착 대서 하루는 가더라고요. 근데 맛은 그닥 없어요ㅋㅋ	0
발림도 좋고 색상 동이 뿌요	1
구리다 색상.. 발림성은 좋은데.. 흑흑	0
 색상도 마음에 들고 발색 good	1
 케이스가 너무 이쁘게 나왔어요 립스틱 색상 이쁘고요	1
많은 대들의 밤을 책임져 주는 어플이라고 생각합니다 아프리카 방송 보면서 하루를 마감하는 대가 저 뿐만은 아닐 것이라는 생각을 합니다	1
 저렴한 가격에 만족합니다 지적 색상 전혀 기대 안 하고 샀는데 데일리로 짱 과도한 아이메이크업과 잘 어울립니다	1
매트한 걸 좋아해서 맘에 꼭 들어요 발랐는데 가볍고 색상 넘넘넘 맘에 들어요 또 사구 싶네요	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색도 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송 빨리 왔어요	1
 저렴하게 구매해서 기분 좋아요 ㅎㅎ 색상 이뻐요 ㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
4호랑 9호 샀는데 그냥저냥 나쁘지 않아요. 생각보다 촉촉하고요. 피부가 어두워서 그런가.. 색상 아주 잘 어울린다는 느낌은 없네요. 8호를 살 걸 그랬어요.ㅠ 아쉽..	0
굿굿 색상 이쁘고. 만족이어요	1
 매트타입이라 각질부각 있음	0
 립스틱 뚜껑 여니까 내용물이 없어서 뭔가 했더니 뚜껑 붙어있네 오. 싼 거라서 대충 만든 건가 하고 생각했네 오...	0
다양한 필터를 제공해줘서 편하고 예쁘게 사진 찍을 수 있다 또한 무음기능이 제공되어서 편리하다 	1
딱 제가 운하던 색상 이예요 너무 예뻐요	1
밝은 색은 입술주름 부각에 탁월합니다. 발림 괜찮은데.. 네 가격 값합니다.	1
베이지색 립스틱 빼곤 발색 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각도 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
 배송 빠르게 왔습니다 색이 예쁜데 발림 좋지는 않아서 아쉽네 오후	0
 싼맛에 구입했는데 발림성 지속력 괜찮아요 색상 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
부드럽게 발려서 발림 좋네요. 색감도 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
꽤 좋은 어플이라고 생각한다 교회 동호회 모임등 간편하게 모임을 만들때 좋은 어플인것 같다	1
색은 예쁜데 비싼 거랑은 발림 정말 달라요 그냥 크레용 바르는 느낌 ㅠㅠ그게 정말 아쉽네 오 흑흑 ㅋㅋㅋ	0
너무 예뻐요. 발림 지속력은 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
아프리카는 없는게 없을정도로 많은 들이 있고 매우 재밌는 방송들이 많이있다 대부분이 게임용도로 쓰이지만 와 공부 정치쪽으로도 방송이 있다	1
당일 배송 해주셨지만 배송이 이틀걸렸어요ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 손거울이랑 같이 오고 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 완전 이쁨요	1
 지속력 짱 만족합니다	1
기대했던 품질인데 가격 받아 구입했네 오	1
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요	1
 지속력 아주 좋진 않지만 제 입술색에서 약간 진한 정도라 발랐을 때 자연스럽고 좋습니다.	0
 지속력 좋고 각질도 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색상 이쁘고 이 가격에 완전 만족	1
 심쿵유발 샀어요 색상 정말 이뻐요	1
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색 좋고 지속력도 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색상 이뻐요	1
예전 안드로이드일때 사용했었다 인식을 안하고 사용하다보니 돈이 모이고 간식을 사먹을수있어 좋았다 광고을 본다는 느낌이 별로엊ㅅ이 간식이 생겨서 좋았던 어플이다	1
품질이 좋아요 배송 느렸지만	0
1호와 4호 샀는데 저런 두 가지 색상 같은 느낌을 좋아하는데 역시 바르니 이쁘네 오 매트해 보이는데 바르니 막심하지도 않고 지속력도 좋고. 다른 것도 사고파요	1
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상도 이쁘고 발림 좋아요	1
발림 좋고 색상 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
매혹적인 색입니다 진짜. ㅎㅎ 발색 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기가 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	1
딱 좋아요 ㅎㅎ 발색 지속력 다 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
매트해서 각질부각 있지만 이뻐요	0
 지속력 좋고 발색 잘 돼요. 근데 입술각질이 심함	1
생각했던 색상 진하긴 한데 발림이 부드럽게 오	0
마젠타 핑크고 너무 색깔 마음에 들어요 매트해서 발색 그대로 잘되고 립밤 안 바르면 뻑뻑 해서 바르고 바르면 굿	1
 저렴한 가격에 마음에 드는 색상 구매했습니다 아직 가지 잘 쓰고 있어요. 색깔 예뻐요	1
너무 색상 이쁨 발색두좋구 인생아이템 너무 매트하지 않음 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ	1
각질만 잘 케어해서 바르면 예쁘겠어요 색상 맘에 듭니다	1
바르는 질감이 조금 소프트해진 거 같은데 그래도 색상 이쁘네 오	1
 지속력 정말 좋네요 ㅋㅋ	1
 지속력이 오래 가 나오 색감 예뻐요	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 예쁘고 지속력도 좋고 배송 빠르고 좋았어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
가운데 색깔이 3호 매혹적입니다.쩅한 느낌의 색깔인데 입술에 발색 하면 무난한 정도인 것 같아요 데일리템ㅇ로 좋아요	1
많이 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
 발색 좋은데 각질부각	0
 발색 화면보다는 조금 진하 네오 그래도 가을에 딱 맞는 색상이라 아무 데나 잘 어울리는 색상입니다 잘 지워지지 않아 넘넘 좋아요	0
색 이쁘니 암말 말고 사세요 가격 저렴 지속력 짱짱 발색은 더 짱짱 ㅎㅎㅎ역시 페리페라 굿	1
 재구매 하는 겁니다.. 발색 정말 최고 고요... 가격대비 대만족입니다.	1
 색상 정말 예뻐요. 바르는 회수에 따라 색상 다르게 발색 되고 입술에 물든 색도 정말 예뻐요. 다른 색도 구매해야겠어요.	1
스마트폰을 자주 손에 쥐고있는 이유중 하나인것같다 심심할때마다 자주 이 앱에 접속하곤한다	1
몽환적이랑 매혹적 구매했는데 딱 제가 찾던 색상 밀착 력 매트함이네 오 매트하면서 건조하지 않고 립스틱 바른 것 같은 느낌도 없고 딱 좋아요 담에 또 주문하려고요 ㅋㅋ	1
 촉촉하고 색이 예뻐요. 오랜만에 다시 구매해봤는데 발색 좋고 촉촉하고 좋네요. 세 가지 색상 다 예뻐요	1
다른 그 어디보다 저렴하고 품질도 좋고 배송 좋고 서비스도 좋고 포장도 좋고 안 좋은 거는 뭐죠 이해가 안 가는 회사네	1
색 진짜 존예십니다 발색 완전 잘 되고요 지속력은 좋지만 기승전핑크 입니다.	0
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격 완전 저렴해요 좋아요	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색도 굿입니다 색상도 좋고 배송 빠르고 굿굿 추천 해요	1
 틴트 착색 잘되고 좋네요.. 약간 색깔이 무거운 감도 있긴 한데.. 좋은 거 같아요	1
 향 구리지만 색은 괜찮아요	0
다른 색상 벌써 품절 화면이랑 좀 다르게 분홍빛이 많이 돌아요 그거 말곤 괜찮아요 다른 색상 구매예정이에요	0
명성 듣고 주문했는데 득템 한 거 같아요. 여주인공이랑 외모성수기 주문했는데도 가지 모두 발색 이랑 발림성 너무 좋네요. 다른 색상도 탐나 네오.	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 색상 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
동생 선물이었는데 정말 지속력 좋아요 잘 안 지워지고 입술에 착 붙는 느낌이 좋더라고요 저렴하게 샀어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매해봤어요 색상가 살짝 형광이 도는 게 얼굴이 환해 보여서 좋네 오다만 발색 너무 진해서 엄청 소량 발라야할듯해요ㅋㅋ	0
14호 쓰다가 마음에 들어서 13호 사봤어요 색상 예쁘네 오	1
미모낭낭은 생각한 색깔보다 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색깔이 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
 저렴한 가격에 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
이모티콘 무료로많이줘서좋응ㅇ 근데 애들이 거의안써서  나도 한때 쓰다가말았다	1
너무 색상도 이쁘고 좋아하는 실크 질감 이라 색상 별로 구매하고 있는 중	1
만족하는 편인데 착색 장난 아니네요 그리고 두 개 색상 너무 비슷	1
 저렴한 가격이지만 발색 지속력 모두 만족합니다	1
요즘 립스틱에 관심이 많은데 우연히 접해 구매했어요. 이렇게 싼 가격에 립스틱을 산 거에 만족이고요. 제가 화장품 향 민감한데 향 그렇게 좋지는 않아요.	0
색 너무 이뻐요 발색 너무 잘되고 계속 페리페라 꺼 사는 중이에요 만족합니다 너무 좋아요 추천	1
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되고요. 발색 괜찮은데. 그리 티 나 가는 색상 아니고 엄청 이쁘지도 않네요	0
시간떼우기용  페북이인기있는이유를 빼와서 만들었는데 음포스팅들이 좀 로딩걸려서 ㅂㄷㅂㄷ	1
색깔 이뻐요 발림 좋네요	1
색감이 청순미 폭발 ㅋㅋㅋ 민낯에도 잘 어울리는 색상 네오. 근데 금방 지워지는 건 어쩔 수 없나 봐요	1
 배송은 정말 빨랐어요 발색은 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각 정말 심하네요ㅜㅜ	0
좋습니다 사실 지하철앱은 이것밖에 써본적이 없어서 다른 앱과의 차이점도 좋은점 나쁜점도 잘 모르겠습니다 	1
색깔 완전 마음에 들어요 감 감귤색ㅋ 발색 최고 고요 배송도 킹왕짱ㅋ빨라요	1
 지속력 올릴 때 틴트 위에 점찍어서 빠르게 펴 바르면 오래가고 자연스러움	1
기대 많이 했는데 진짜 아련폭발이 색이 제일 이쁘네 오 맨날 이색만 바르게 되네요 지속력 짱	1
 케이스 박스가 구겨져서 와서 보통 품질 좋은 듯	1
뭔가 애매하다 활성화가 되기 힘든 어플이 아닌가 싶다 맨날 뭐 홍보글이나 올라오는 것 같아 싫다	0
 저렴한 가격 품질 색상 다 좋은 품질입니다 발림성은 맥보다 훨씬 좋아 요나스 나 슈에무라 같은 느낌입니다	1
 색상 이쁘고 지속력도 엄청 좋아요 가격도 저렴하게 구매해서 만족하고 사용하고 있어요	1
좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요	0
 색상 진짜 아련폭발 하네요. 너무 예뻐요 ..사진하고 좀 다른데 제 맘에 쏙 들어요 진짜 많이 쓸 거 같아요	1
그저 그래요.. 색상 잘 못 골랐어요 그냥 대충 쓰소 있어요. 이 종류보다는 다른 종류 추천 해요	0
많이 기대 안 했는데 요새 이것만 발라요 발림 좋음	1
루비아 저렴이 할 수 있는 정도 케이스도 이쁘고 가격대비에 만족 그리고 무엇보다 배송 너무너무 빨라서 좋았어요	1
너무 이뻐요. 디자인도 색상	1
 촉촉하고 좋아요 생각보다 발색 연하 네오	0
이거 그냥 깔려있던데 생각보다 괜찮으나 생각보다 개빡침 왜 팝업으로 알려주고 ㅈㄹ이야 짜증나	0
뒤늦게 알고 재밌게 사용중인 게임어플입니다 킬링 타임용으로 좋은 게임 어플이라고 생각합니다	1
색감 너무 예쁘고 맘에 듭니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉도 좋고 발색도 좋은데 지속력 좋아서 인생틴트 네오	1
 색상 선택 실패.. 나이 들어 보이는 색상	0
매트할까 봐 걱정했는데 적당하고 색상 발색이 너무 예뻐요 페리페라 틴트 지속력 역시나 좋네요	1
사용할 땐 부드럽고 촉촉한 느낌이 좋아요 근데 바른 후 각질이 부각되네 오 겉도는 느낌 색상 좋은데	1
 색상은 이뻐요 발색 좋고. 근데 립스틱이라 매트해서 맨 입술에는 그닥 ㅋㅋ	1
색감 예쁘고 발림도 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질이 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	1
1번 9번 둘 다 색상 너무 이뻐요 너무 매트하긴 하지만 진짜 인생아이템 이예요 다음에도 또 이용할게요	1
색 이쁘고 배송 빨라요 지속력이 시중의 틴트 중에 제일 좋네요 착색됐을 때 색은 핫핑크에 가까워요	1
보는 거보다 발랐을 때 발색 더 예뻐요	1
쓸때마다 바로바로 이용금액을 확잉할 수 있어서 좋기는 한데 총 잔액이 얼마남앗는지 그런기능들은 없는거 같아서 아쉽다	0
 색상 머 이러나요.. 하.. 돈 아까워요.. 형광주황색에 빨강도 핑크빛이 너무 돌구..	0
강한 발색 원하신다면 비추 천하지만 누드립을 원하시는 분은 추천 합니다 베이스로 깔고 그러데이션 해도 괜찮을 거 같아요	0
다 좋고 배송도 빠르게 왔는데요 각질부각 되는게 아쉬워뇨 색 자체는 돌체비타랑 매우 비슷하고요 질감이나 발리는 게 한 번도 느껴본 적 없는 엄청 가볍게 샥발려요	0
 색상이 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격 이에요	0
가을 가을 한 색상 4 6호 구매해봤는데 둘 다 색상 너무 예쁘네오ㅎㅎ 1플러스1 때 구매해서 저렴하게 샀어요 U FE0E U FE0E 감사합니다	1
 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 케이스도 예쁘고 가격 착하고 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 듯	1
매트하지만 발림 좋아요	1
몽환적 색깔 누디 누디 다만 각질관리 잘해야겠어요	0
 색상도 데일리로 너무 좋고 발림 이나 지속력 다 너무 좋아서 계속 쓰고 싶어요 좀 쓰다 보니까 부러지고 녹는 감이 있는데 이 가격 이면 평생 쓰고 싶어요 ㅜㅜㅜ	1
색 별로 사고 선물도주고ㅎㅎㅎ발림이좋고 오래 지속도 되고 개인적으로 가격대비 좋은품질이에요ㅎㅎ	1
01번 선명한 색상 매트해서 잘 지워지지 않고 촉촉...	1
생각보다 별로에요... 색상 별로 바르기도 불편하고.. 돈 아까워요ㅠ안 쓰고 처박아 뒀어요 괜히 두 개나 사서... 후회 중...	0
 색상 진짜 이쁜데 진짜 너무 안 지워져요	1
카카오톡이나 라인과 같은 활성화된  메시지 서비스에 비해 인터페이스도 부자연스럽고 알람기능도 불편하게 되어있다고 느낀다 	0
 발색은 이쁘지만 너무 매트하고 이에 잘 묻어나고 지속력 별루 네오.	0
고혹적은 색상 생각했는데 나무색이네 오. 자극적과 썩어서 사용해야 할 듯이요.	0
마음에 들어요 배송 빨랐고요	1
두 개다 색상 너무 예쁘고 싼 가격으로 사서 더 좋네요 매트한 재질 좋아하는데 제 마음에 쏙 듭니다	1
 색상 이쁘고 너무 좋네요	1
믿고 사는 페리페라 잉크 시리즈 모양도 독특하고 가격대비 품질 떨어지지 않아서 다시 사고 싶은 아이에요...ㅎㅎㅎ	1
제가 많은 옵션 중 선택을 잘 못한 것인지... 저는 좀 실망이었습니다. 너무 크레파스 칠한 거 같고 자연스럽지도 않고 윤기 전혀 없더라고요 다른 옵션으로 구입해 봐야겠네 오	0
13 미모낭낭 색상 개인적으로 맘에 듭니다. 봄에 잘 어울리는 코랄 빛 색상	1
색감 예쁘고. 부드럽게 발리 네오	1
무료 배송에 이 정도 가격 매트한데 크리미하게 발리고 가격대비 너무 만족합니다 ㅋㅋ진 작살 걸 그랬어요	1
 배송도 빠르고 발색도 이뻐요 다만 매트해서 입술이 건조 하고 각질부각도 좀 되네요	0
잘 골라서 사야겠어요 색상 잘 안 맞아요	0
 발색 지속력 장난 아니게 좋아요 더 살려고요 정말 이뻐요 감사합니다 배송 느렸어요 ㅠㅠ택배사 ㅠㅠ	0
고혹적 오늘 발랐는데 너무 예뻐요 색상 마음에 들어요가 을 분위기에 딱이에요	1
매혹적 쓰고 만족해서 더 주문합니다. 배송 빠르게 해주셔서 감사합니다	1
매트한 느낌이고 색상 진하고 이뻐요... 근데 오래가지는 않아요 색상 괜찮아요 가격이 저렴하네오	1
 톤다운된 마른 색상 이예요 예뻐요ㅠㅠㅠ	1
매트 하고 발색도 좋고 제 스탈이네요	1
만족스럽습니다. 발림도 좋고 색도 너무 이뻐요 무엇보다 저렴한 가격 너무 좋았습니다.	1
 색상 예쁘고 부드럽게 잘 발려요	1
버전과의 소통을 위해 설치했으나 너무 부족하여 자주 쓰지 않는 앱이다 주변에 외국친구가 많다면 자주 사용할 앱	0
매트해요 색상 만족	1
너무 마음에 들어요 언제나 만족합니다. 이번에 나온 색상들도 예쁘네 오. 배송도 빠르고 좋았어요. 굿	1
고혹적은 초콜릿 색이네 오 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색 좋으나 오ㅋ	1
평상시에 제가 주로 사용 하는 사이트이기 때문에 익숙하기도 하고 사용하기에도 편합니다 	1
 색상 이쁘고 다 마음에 들어요... 잘 바르고 있어요	1
가을에 미친 듯이 바를 거 같은 아이템이에요 색상 예쁘네 오 제가 좋아하는 색상 이예요 오늘도 받자마자 바르고 나갔어요	1
발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오.	1
매트한데 부드럽게 발리고 발색 짱 네오 저렴한데 고 퀄리티	1
 립펜슬 색상 랜덤 인가 봐요	0
미모낭낭은 생각한 색상 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품도 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색상 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
만족해요 긍정적 색상 이뻐요	1
 색상 이긴 해도 적게 바르면 코랄보다 누드톤으로도 연출할 수 있는 립품질인 것 같습니다. 확 튀지는 않으면서 수수하게 예쁨을 주네요. 아주아주 맘에 들어요	1
다른 짓 한 색상 가치 섞어 바르려고 구매햇는뎅괜찮아염 좀 짓 하다 싶으면 위에 덧바르면 색상 차분한 색상 되어서 만족합니다	1
앱을 사용하면서 불필요한 파일이나 중복 사진을 바로바로 정리 할 수 있게 해줘서 편리하게 사용 했다	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색 지속력에 가격가 지 너무 착해요	1
 색상이지만 부담스럽지 않고 이쁩니다 여러 번 발색 하면 색상 발색 되고 연하게 발색 해도 이뻐요	1
매장에서 발라보고 색이 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색을 구입했는데 발색 너무 좋고 지속력도 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
독보적 정말 독보적이에요 ㅋㅋㅋ 바르면 하루 종일 안 지워지는 지속력 갑인 품질... 가격대비 훌륭하네 오. 엄마가 한번 바르고 좋다고 가져갔다는... 곧 재구매 옵니다	1
 색상 화사하니 예쁘네 오	1
 재구매하러 갑니다 ㅋㅋㅋ 전 색상 소장하고 싶음 ㅋ	1
 색상 예쁘고 배송도 빠릅니다	1
완전 누드톤ㅇ 까봐 걱정했는 생각보다 색이 연하고 이쁘더라고요 배송 빠르진 않았어요 ㅇ	0
 대박 구매하자마자 바로 할인.. 너무 한거 아닌감.. 두 개나 질렀는데 색상 .. 그닥 재구매 의사는 없어요	0
봄 신상 중에서 제일 예뻐서 골랐는데 생각보다 흰끼가 많아서 ㅋㅋ안 어울리는 분들 많을 것 같아 요요 것도 역시 각질부각 좀 있습니다 벨벳 텍스처니까 감안하고 저는 색 예뻤어요	0
 입술이 빨리 건조해집니다. 색은 예쁜데 그냥 딱 가격 입니다.	0
생각보다 발색 조금 떨어지는 것 같아요	0
저는 이앱을 많이 사용하는 편입니다 그 이유는 댓글 읽는 재미가 있습니다 네이버기사에 달린 덧글들은 터무니 없는 댓글들이 많은데 네이트기사 댓글은 제 의견과 비슷한 글이 많아 재밌고 다른사람 생각을 알 수 있어 좋습니다	1
 지속력 발림 좋아요. 색상 선택만 잘하면 후회는 안 합니다	1
Ml 비비크림 립으로 기대했는데 계속 덧바르다 보니까 색상 변하네 오ㅠ	0
 페리페라 예 전에 써보고 다른 품질 사용하다가 할인하길래 사용했는데 좋네요 색상 이쁘고 좋아요	1
새로 나온 적 시리즈 3도 정말 색상 잘 뽑아냈다는 생각이 드네요ㅎ	1
 색상가 너무 예뻐요 틴트 역할도 똑똑히 한 네오 색상 너무 예뻐요	1
생각보다 덜 매트해서 발색 조금 약해요. 배송 매우 만족합니다	0
사진이랑 색상 차이가 있어요.. 그래도 나쁘진 않음..	0
 배송 느린데 품질이 좋네요	0
색감 매우 선명하고 잘 지워지지 않아. 좋아요	1
만족합니다. 색감이 이뻐요.. 다른 색감도 사고 싶네요.. 발색 정말 갑 인듯 하네요... 많이 파세요	1
듣기로는 무지 많이 들었는데요 직접 발라보니 너무 괜찮네요 배송 상자도 소녀소녀한것이ㅋㅋ 잘 받았습니다	1
봄이랑 너무 잘 어울리는 색상 이뿌용	1
 색상 진하고 발림도 좋아요. 다만 용기는ㅋㅋ 그냥 그냥 쓰세요. 그러데이션은 면봉이나 휴지 이용하세요	1
 페리페라 색상 이뻐요 특가 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
바보같이 두 가지 색상 똑같은 걸 시켰네 오 하나 교환은 안 되겠죠 돈 내야겠죠 ㅠㅠ	0
 색상 흔하지 않으면 거 이뻐요 착색 유명해서 궁금했는데 처음 바른 색상대로 착색되는 건 아닌 거 같아요 그래도 예쁩니다	1
모름지기 내가 사용하고 좋아하고 애용하는 어플이 짱인듯 어플리케이션에 어마어마한 기술이 들어갔냐 보다는 얼마나 자주 사용하고 도움이 되냐가 내 판단기준이기 때문에별점에 대한 하루에 번 반드시 사용한다는 점에서 정말 잘 나타난 어플이다	1
감사합니다. 빠른 배송 추천 전화 서비스 완전 친절 자주자주 이용할게요 감사해 여 3글자 남았다	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색상 이뻐서 안고 가요..	1
굿 지속력 좋다길래 샀어요	1
기존에 잘 쓰고 있던 립스틱이라서 행사하길래 다른 색상이랑 새로 나온 색상들 구매했어요 발색도 진짜 좋고 매트한 질감 너무 맘에 들어요	1
색감 이뻐요 만족합니다	1
레드 좋아요 강적 고혹적 색감 맘에 들어요 사랑해요 시리즈보다 좀 더 매트한 느낌이지만 그래도 여전히 촉촉함 담겨있네 오 삐아 사랑할 듯	1
색 예쁘고 발색 최고예요 살짝 매트한데 실키 한 느낌도 있네요	1
품질 좋고 배송 느림	0
원하는 색상 아니어서 그냥 집에 보관하고 있지요ㅠㅠ	0
 배송은 빨랐지만 품질 질은..ㅠㅠ 너무나 매트하고.. 저한텐 안 맞아요	0
감성적 색상이 오렌지빛 돌아서 다른 건 다 핑크빛인데 넘나 맘에 들어요 그리고 립스틱 매트해서 입술에 잘 달라붙고 안 지워지고 가격대비 최고입니다	1
색은 이뻐요 근데 각질부각도 많이 되고 향 그냥 그렇네 오	0
 저렴한 가격에 저한테 딱 맞는 색상 사서 좋아요 지적은 매번 사는데 주변에서 다 예쁘다고 칭찬하여 네오 많이 파세요	1
 클렌징도 잘 안될 정도로 발색	0
생각했던 색감 아니네 오	0
40 마트보다 저렴하게 사서 만족합니다 배송도 빠르고 좋아요 색상 차분하니 좋아요	1
가을 분위기에 잘 맞는데 촉촉함 덜 한 네오	0
 색상 이쁜데 흡수 가 잘 안되고 둥둥 뜨는 느낌	1
 색상 이쁘고 발색이 오래가 네오	1
 배송 너무 늦어가지고 그 부분은 정말 실망스럽습니다 품질 자체 색상은 마음에 들어요 발랄한 게 오 ㅋㅋ	0
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각도 안되고 좋습니다 색상 독보적이 색이 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
까만 편이라 색상 잘 안 어울리는데 붉은 색상 정말 이뻐요... ㅠㅠ 짱짱짱 데일리로 매일 쓰고 있다는...	1
왜 유명한 지 알 것 같아요ㅋㅋ 발색도 너무 좋고 색상도 너무 예뻐요 많이 바르면 뭉침이 좀 있어서 양 조절 해야 하지만 너무 예뻐서.. _	0
발림과 발색 좋은데 클렌징 시 너무 힘들어요 깨끗시지 운다 해도 잘 안 지워지더라고요 그 부분 빼면	1
누디 한 립이 잘 안 어울리긴 하는데 색상 이뻐 보여서 샀어요 저한텐 막 잘 어울리진 않지만 이쁘긴 한 네오	1
우리은행 평가와 마찬가지로 모든 금융앱들이 다 비슷한 기능들을 한다고 생각한다	1
묘한 색감 가장 잘 뽑아낸 품질이라고 생각해요. 별생각 없이 고른 품질이었는데 가지고 있는 페리페라 품질 중 가장 마음에 듭니다.	1
 저렴하지만 발 발림 성우다 좋아요	1
07호 약간 색상 나는 짙은 색이지만 기승전핑크 네오. 품절대란이라 그런지 배송 너무 오래 걸렸어요	0
 색상도 좋고 가격 저렴하고 케이스도 이뻐요	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉함 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	0
 지속력 정말 최고 같네요. 발림도 정말 부드럽고.. 그러데이션도 자연스럽게 잘 돼요. 가성비 갑인 듯합니다.ㅎ	1
색상 화면과 다를걸 알긴 했지만 좀 진해서 생각했던 거보단 별로 네오. .이상한 정도는 아니어서 그럭저럭 써야겠어요.	0
색깔 진짜 이뻐요 핫핑크인 줄 알았는데 코랄 빛도 나요 지속력 좋고 색도 바르면 화사하고 좋아요	1
두 가지 섞어 쓰니 딱 제가 원하는 색 나와요 발림이 매트한데 두껍지 않고 좋아요 빠른 배송 굿	1
 색상 사람마다 다르겠지만 밝은 피부에는 별로예요 배송 느려요	0
 색상도 이쁘고 감촉 좋아요	1
생각보다 색상 어두워요.. 그래도 나름 만족합니다... 배송 빠르고 박스도 예쁘네 오 ㅎㅎ	0
너무 매트하긴 하지만 가격대비 좋아요	1
 지속력 오래가고 색상도 이뻐요	1
 색상도 예쁘고 배송 빠르고 매트립이라고 하실래 건조할 줄 알았더니 그렇지도 않고 좋아요	1
 색상도 진짜 이쁘고 원하던 대로 벨벳 느낌의 틴트인데 각질부각이나 건조는 없어요. 정말 마음에 드네요.	1
엄청 기다렸다가 구매했는데 색상 정말 이쁘네 오 요새 맨날 바르고 있어요 좀 매트해서 각질관리 잘 하시고 바르세요	0
제형 좀 꾸덕 해져서 온건 기분 탓인지 모르겠지만 번들 꺼리는 거 싫어하는 저한테는 괜차는거같네용	0
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림도 좋았어요	1
강렬한 색상 이예요... 다행히도 저는 이색상 잘 어울리네 오.. 사무실에서도 이쁘다고 잘 어울린다고 하네요.. 기분 짱입니다.. 감사해요	1
발림이 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색이 이뻐서 안고 가요..	0
색깔 다시 봤네 오 근데 맛과 향 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	0
딴 데보다 싸서 두 개같이 주문했어요 배송 빠르고 품질도 좋고 다 쓰면 또 주문하겠습니다 굿굿굿	1
두 가지 색상 중에서 계속 고민을 했는데 저렴한 가격 두 개다 구매했습니다	1
ml 비비크림 색상 유했는데 딱 맞아요	1
사시면 후회는 안 하실듯해요 너무 예뻐요 반질 한 게 케이스도 이쁘고 색도 예뻐요 착색 좋고요 절대 틴트 네오	1
만족해요 배송 어제 주문하고 오늘 받았습니다 품질 깔끔 히 오고 배송도 칼같이 해주셔서 감사해요	1
 색상 안 맞지만 발림성이 좋아 만족해요피규어 품질 사고 싶어요.. 다른 색상 사고싶네오..조아요	0
색깔이 튀지 않고 차분해서 너무 좋네요 ...잘 발려지긴 한데 단 지속력 오래가지 않아요	0
 색상 이쁘고 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼 히도 네오 ㅎ	1
비슷한데 다 다른 색상 입니다. 가을 색도 썼는데. 본색은 더 밝아요 흐려요. 전 가을 품질이 낫네요	1
 색상 이뻐요 만족	1
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림성이 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 말린장밋빛 이뻐요	1
 색상도 이쁘고 배송 빨랐어요	1
 심쿵유발 색상 좋아요 넘넘 맘에 들어요 잘 바르고 있어요... 배송도 빨랐고요 적극 추천 해요..	1
 색상 존예보스.. 매트하지만 건조한 느낌은 아니에요	1
우리은행 앱서비스는 자주사용한다 다만 추가이체라는 메뉴가 헷갈리게 되어있어 종종 실수하지만 쓰기에는 간편하다 밖에서도 이체가 쉽다는게 강점인것 같다	1
립 색도 너무 예쁘고 배송도 빠르고 가격 싸요 맘에듷어요	1
 페리페라 잉크틴트는 다 발색 진한 편인데 청순포텐은 발색 야리야리 한 네오 연한메이크업 할 때 좋을 것 같아요	1
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격도 완전 저렴해요 좋아요	1
색깔 너무 이쁘고요 발색 최고예요	1
너무 색상 이뻐요 이거 바른 날은 화장 잘 됐다는 말 꼭 듣네요	1
 색상 예쁘고 싸게 잘 샀어요	1
 색상 완전 맘에 들어요	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송 이나 색감은 매우 만족합니다	1
 형광핑크도 좋아하지만 맥 이랑 디올은 이제 물려서 새로운 거 도전 중인데 가격 너무 착한듯합니다	1
시간이 약간 부정확하지만 대채로 안내해주는 경로나 빠르게 갈아타는 곳을 알려준다던가 하는 것이 마음에 들지만 밤 시가 넘으면 열차가 없다고 말하는 것이 짜증난다 단순히 얼마나 걸리나가 궁금했을 뿐인데	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질 많이 생기고 발색이 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	0
 틴트 치고 비싼 것 같지만 색상 최고예요	1
너무 좋아요 지속력 좋고 발색도 좋고 색도 이뻐요 최고에요	1
메인 색상로 세울만한데요. 기존 ml 비비크림 색상 들에서 좀 더 화사해져서 좋아요. 착색 기승전핑크가 아니라 굿	1
 색상 쨍하니 너무 예뻐요 착색도 핑크라 티도 안 나고 지속력도 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
데이터 없이도 저장된 노래는 들을 수 있는데 계속해서 데이터 승인 팝이 뜨는게 최대 단점 매우 번거로움	1
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림 존 좋ㅠ그리고 색이 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
너무 맘에 쏙 들어요 색상 이쁘고 발림도 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격도 착하고 굿굿	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색이 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
 요플레현상이 좀 잇는데 일반 핑크도 아니고 이뻐요 각질 같이 좀 뜨긴 한데 안에 립밤 바르고 그러데이션 하면 괜찮을 거 같기도 해요	0
리얼 색상 좀 아닌 듯	0
색은 이쁜데 너무 건조해요 싼맛 잘 쓸게요	0
매트한 거 좋아하시는 분이라면 강추 ... 진짜 너무 좋아요 앞으로 이것만 쓸 거 같아요 가격 딱 사서 싸게 잘 샀어요 ㅠㅠ	1
 지속력 질감 색상 모두 만족합니다 착색이 핑크로 올라오는 것만 빼면 다 좋아요	1
구매하고 싶었던 색상 품절이라 다른 색상 골랐는데 진짜 좋아요 색상 선택에서 실패하기 어려운 품질입니다 ㅠㅠ 배송도 빠르고 가격도 합리적이어서 만족스러워요	1
색 이쁘고 단점을 꼽자면 너무 연하게 발색 된다는 것 정도... 근데 그것도 이뻐서 괜찮아요	0
딸아이가 같이 쓰자고 난리 네오. 가격대비 맘에 들어요. 색상도 이쁘고요.	1
보통이에요 근데 향 좀 납니다	0
 색상도 너무 마음에 들고 매트하지만 발림이 너무 좋아서 잘 쓰고 있어요 향도 나쁘지 않고 배송 빨랐어요	1
낚였다... 케이스며 향이 싼 티 좔좔.. 발색 잘 되는데 입술에 크레파스 바른 기분...	1
마찬가지로 이것도 선물하려고 구매한 건데 저렴한 가격 잘 구매하였습니다. 앞으로도 이 가격 유지해 주시고 다음번에도 선물하면 또 살게요	1
 색상도 다 예쁘고 지속력 좀 떨어지지만 발림성도 좋고 맘에 들어요	0
건조 하긴 하지만 색이 이쁩니다 지속력도 최고입니다	0
많이 매트함 각질부각 많이 됨	0
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색 주문했고요 지속력도 좋고 색이나 발림 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
3가지 색상 샀는데... 색상 다 맘에 드네요. 매트한 립스틱이에요.. 전체적으로 가격대비 만족	1
부드럽게 발리고 너무 이쁜 색상 이네요	1
너무이빠용 색 개취 가격 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 가격 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
품질 쏘쏘 배송은 빨랐어요	0
 지속력 매다 함 마음에 들어요	1
만족해요 배송 빠름	1
지인들과 소식을 친밀하게 소통할 수 있는 좋은 앱입니다 여러가지 다양한 방법으로 소식을 전할 수 있어서 좋습니다	1
 뽀송뽀송 한 텍스처에 색도 웜톤인 저에게 잘 맞아요 지속력도 있는데 핑크로 착색 되는 게 아쉽네 오	0
 지속력 좋고 색은 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
발림도 좋고 색상 이쁘고 정말 좋습니다	1
 색상 확인 안 하고 보내나요 3개 시 켰는데 색상 잘못 와서 난감한 네오 반품하기 귀차아서 쓰지도 않는 색상 돈 주고 사서 버렸네 오 뭐 이런 데가 다 있음	0
색상 화면이랑 달라요	0
색감 너무 이뻐요. 발림성 지속력도 만족입니다.	1
좋아요 오 만족 색깔 이뻐요 배송 좀 느리지만 만족 ㅎㅎㅎ 합니다 잉크 러시 예뻐요	0
친구가 좋다고해서 쓰기 시작했는데 이것 덕분에 메모리도 훨씬 줄고 중복된사진도 지울수있는기능도 좋다 카드로 이동을 어떻게 해야하는지 몰랐는데 그런것도 자동으로 추천해줘서 알았다 깔기 잘했다고 생각이 든 앱이다	1
만족스럽습니다 발림 색 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격 아주 저렴해서 한 개 가격 산 게 너무 만족스럽습니다	1
색깔도 예쁘고 조금 각질같이 묻어 나오는 거 말고는 괜찮아요 생각했던 색깔보단 조금 연하 네오 ㅋㅋㅋ	0
 색상은 이뻐요 다만 흠집 가나서 새 품질 아닌 듯 왔어요	0
색상 별로 없지만 생각했던 색상 이예요	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	0
매트하지만 발림 너무 좋아요. 친구 지인 들분 이 한 번씩 바르고 색상 이쁘다고 어디 거냐며. 색상 너무 이쁘데요 벌써 3번째. 구매 네오	1
이뻐요 음.. 발색도 좋고 디자인도 이쁘고 지속력 좀 떨어지네요...	0
약간 자주 색상 해야 하나 빨강 인지아랏는대ㅜㅜ 그치만 지속력은끝내줘요ㅎㅎ	0
늘 쓰던 거라 색상 같은 건 만족입니다 이 색상 너무 마음에 들어서 결국 돌아오는 품질 근데 지속력이 똥망이에요똥망 그래도 이색상큼 마음에 드는 색상 못 찾아서 계속 쓰죠ㅜ	1
색이 발색 좀 아쉽지만 끈적 이지 않고 좋아요	0
 색상은. 너무. 이쁘네 오. 여기저기서. 보던. 색과는. 다른 색이. 있어서 얼른. 주문했어요. 근데 지속력 부분에서는. 잘. 모르겠네 오ㅠ	0
 색상 짱 발림성도 짱 너무 예뻐요	1
색 엄청 고민했는데 만족해요 잉크 튜드는 좀 진한 다크레드 느낌인데 잉크 더 벨벳이 정말 발림 좋은데 입술 느낌이 뽀송뽀송하네오 ㅎㅎ잘 사용할게요	1
 색상이 쨍하니 얼굴이 환해 보이고 좋아요 가격 저렴하게 잘 산듯합니다	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색상 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
 색상 지속력이랑 너무너무 맘에 들어요. 너무 매트하지도 않고 끈적 이지 않아 더 맘에 듭니다.	1
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송 품질도 마음에 들어요	1
색깔 발색 좋습니다	1
너무 이쁜 레드고요 어떻게 이 가격에 이런 품질일 수 있나 싶어요 발색 지속력 촉촉함 다 최고입니다 완전강추요 다른 색상도 구매할 계획입니다	1
 지속력 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
부드럽고 색상 이뻐요	1
블루 그 봤는데 벽돌색이라고 해서 샀는데 페리페라는 착색 되면 다 핑크색이더라고요. 그래도 잘 쓰고 있습니다	0
일단 지속력 좋다 해서 샀는데 기대보다는 좋진 않네요. 색이 예쁘고 이건 풀립이 더 예쁜 것 같아요 그렇지만 양 조절이 힘들어요. 너무 많이 바르면 별로에요	0
색감 발림도 괜찮네 오	1
맘에 듭니다 맘에 듭니다 발색 좋아요 배송 빨라요 케이스도 이뻐요 맘에 듭니다 마음에 들어요 마음에 들어요	1
 배송 그럭저럭 괜찮게 왔어요. 립스틱이 좀 매트하긴 한데 예뻐요	0
모든 게 다 마음에 들어요 색상 이며 케이스며 배송 모두요 굿군입니다	1
무향에 매트해요 색감 진하고 잘 발려서 예쁘게 싹 발라야 합니다	1
발림 좋고 색도 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
부드럽게 발리고 색감 표현도 좋으나 바로 스며들지 않고 컵이나 손에 잘 묻어납니다.. ㅎ 난감하지만 그래도 뭐 ..	1
기존에 사고 싶은 색상 세일해서 신상 하나랑 같이 구매했어요. 모두 다 마음에 들어요. 감사합니다	1
볼 터치 말고 립스틱은 처음 구매합니다 너무 예쁘네 오 색상 제 입술에 잘 어울렸으면 좋겠어요 빨리 빨라보고 싶네요	1
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색상 이쁩니다ㅜ 발색 잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 17 ss 봄 신상 색상 생기 충전 구매했습니다 워낙 인생아이템이라조아여	1
남심 저격 빨강색이라 생각했는데 생각했던 색이 아니라 더 분홍색이라 아쉽네 오ㅜㅜ그래도 지속력 기니까 잘 쓰겠습니다	1
감탄연발 진짜 예쁘네 이 웜톤인데 정말 잘 받는 화사한 색상 정말 예뻐요 꺄아악 ㅋ ㅇ ㅇ	1
색 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 특히 지적 진짜 꼭사세요ㅠㅠㅠ 매트한데 발림 부드러워요 시리즈로 다 사고 싶을 정도	1
8 9호 샀는데 둘 다 발림 좋아요. 기대 없이 샀는데 생각보다 괜찮네 오. 확실한 건 우드버리보다는 훨씬 좋음...	1
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송도 빠르고 너무 마음에 들어요	1
강적은 각질부각이 좀 있어요 색상 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	1
 저렴하길래 그냥 한 번 사봤는데 오아 기데 이상 요 얼굴도 화사해 보이고 너무 예쁘네 오 가격대비 만족 만족해요 ㅎㅎ	1
가을이랑 색상 어울리고 괜찮아요 생각보다 막 누디 한 색상 아니라서 단독으로 발라도 예쁩니다	1
색 이쁘고 배송도 빠르고 가격 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	1
생기 충전은 원하던 색상 아니지만 전반적으로 발림은 좋아요	0
느리고 불편하다 분명 페이스북 카카오스토리 인스타그램과 차별성은 있으나 눈에 띄지 않음	0
 색상 예뻐요 배송 쏘쏘	0
 존예임 색상 별로 모아서 다 사고 있는 중	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색 발색 이쁩니다	1
 페리페라 처음 써보는데 너무 맘에 들어요.. 백화점 고가 템이랑 만족도가 비슷해요 그리고 핫핑크로 착색 안돼서 더 좋네요	1
 케이스랑 색상가 너무 예뻐요 발색도 나쁘지 않고요 지속력은 써봐야 알겠지만 색상가 예뻐서 지속력과 상관없이 열심히 쓰게 될 거 같아요	1
 유명템이라고 해서 사봤어요 청순포텐 색감 정말 인디핑크 수준이 네오 붉은기는 전혀 없어요 말 그대로 뭔가 색 바랜 아주 색상 장미 느낌요	0
새로 나온 거.. 별로 네오. 잘 지워지고 립크로스안하면 각질부각 되고. 색상도 별로... 청순포텐은.. 너무 별로	0
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색도 좋고 무엇보다 저렴한 가격 빠른 배송이 정말 좋았어요	1
제주도라 그런지 배송 그리 빠르진 않았지만 만족해요 샘플도 감사합니다.	0
품질은 저렴하고 좋은데... 제가 색상 잘못 골랐네 오 ㅠㅠ담에 세일함 다시 한번 구매예정이에요	0
 색상 진하고 완전 색상 하얀 피부톤에 예쁠 듯	1
다만 색상 호불호가 좀 있어서 저 같은 경우는 이전에 나온 시리즈가 더 잘 맞는 것 같아요.	0
 페리페라 처음 구입인데 배송도 빨랐고 품질 발색 좋아서 첫인상이 굿입니다ㅎ. ㅎ	1
지금은 정치인이 된 안철수 씨가 만든 국산 백신 딱히 말이 없는 걸 보니  버젼하고는 다르게 모바일 환경에서는 쓸만한 어플인 것 같습니다	1
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색상 예쁘고 잘 발려요 배송도 빨라요	1
이뻐요. 매트한데 크게 각질부각 심하지 않고 맘에 들어요	0
매력 넘치는 색상 예쁩니다.	1
 색상. 발색 너무 나. 좋은 립스틱입니다 바른 후 시간이 지나도 건조이. 없어 요전. 재구매 하려 합니다	1
색깔 이쁘고 배송 빨라요	1
바를 때 부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 색도 이쁘고요 다만 각질 있으면 부각돼서 입술 정리가 필요할 듯합니다	0
살짝 매트한 느낌이 있지만 색상 다들 이쁘다고 난리입니다 예뻐요 다른 색상 하나 더 사려고요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색 너무 좋고 입술 각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	1
나에겐 아주 유용한 앱이다 보고 싶은 영화나 신작 영화의 정보를 볼 수 있어서 많이 애용한다	1
 촉촉하고 발색 굿 가성비 굿	1
페이스북 어플에서도 이 기능을 충분히 사용할 수 있어서 자주 사용하지 않게 된다 대화창 활성 시 화면에 작게 생성되는 아이콘이 특징적이다	0
나름 발색이랑 지속력 좋았다.	1
 페리페라 립은 뭐 실망시킨 적이 있나요. 8호 단품으로 바르긴 좀 어색하고 저는 다른 색상 바르기 전에 베이스로 사용해주고 있어요. 만족해요.	1
모델 사진처럼 색상 이쁘게는 안 발려지는데 한번 연아가 바르면 색상 나오네 오 ... 색상 너무 찐해서 부담스러움	0
 저렴한 가격에 득템 했어요 색상 너무 이뻐요	1
 색상 이뻐요 신상. 가격 싸고 좋네요	1
몽환적은 진짜 대박이네 오 발색도 좋고 밀착력 좋고 지금 바른지 서너 시간 정도 되는데 커피 마시고 다 해도 여전히 입술은 살아 있네요ㅋ	1
 발색 더 좋았으면 좋았겠어요	0
용량 비록 작아도 다시 재구매 100프로에요. 색상도 정말 맘에 들고 발림성에 대만족 합니다	0
여러 개 같이 샀는데 색이 젤 예뻐요 진짜 지적이게 보이는 듯 ㅋㅋ매트하게 발리지만 각질부각 심하지 않은고 같고요 가격도 착한데 너무 만족스럽네요	0
블루 거 소개로 구매했는데 너무 맘에 들어요ㅋ 수정이 필요 없을 정도로 지속력 최고예요ㅋ 발색도 굿ㅋ	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색이 잘 되네요 착색 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	1
개인적으로 잉크 튜드가 가장 색상 예쁜 것 같아요	1
긍정적 색상 이쁘고 발색이 좋아요	1
 색상도 이쁘고 배송 만족합니다	1
벨벳 질감도 마음에 들고 색도 이뻐요. 근데 착색은 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 향 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	0
모든 색상 나무 랄 때 없이 너무 이뻐요 립바 루고 오래가고 발색 도 이쁘고 아주 좋습니다.	1
앱에서 바로 영화 티켓에 대한 결재가 가능하기 때문에 매우 편리하게 이용하고 있음 또한 를 이용하여 근처 가까운 영화관 검색도 유용함	1
쿠키와 보물 등 게임을 더 재미있게 사용할 수 있게 해주는 요소가 많아서 좋다 카카오 연동을 통해 친구들과 순위 경쟁을 하는 것도 재미있다	1
 발색 했을 때 엄청 발색 좋은데 생각만큼 오래 지속되지는 않는 것 같아요 색상 이쁘긴 한데 제가 생각한 색상 아니었어요ㅠㅠ	0
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림성이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각 심하고ㅜㅜ	0
인터넷 게임으로 컴퓨터에서만 즐겨하던 게임을 핸드폰으로도 할 수 있어서 좋다 화질도 좋고 여러가지 기능이 새로 생겨서 더 만족한다	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
모양도 예쁘고 착색 잘 되네요	1
다른 데서 품절이었던 이유를 알겠네 오 색 너무 예쁘고 너무 벽돌 색도 아니고 적절하게 색상 돌아서 좋아요	1
 배송 너무 느려요	0
 색상은 너무 이쁘지만... 각질 너무 많이 생겨서 ㅠㅠ	0
제형이 독특합니다 매트하게 펴 발라서 발라지는데 지속력 제로 네오	0
색 예쁘고 향 괜찮아요 다만 입술이 건조해져서 그게 좀 아쉽네 오 ㅎㅎ 그래도 착색으로 입술색은 유지되는 거 같아 좋아요 ㅎㅎ	1
너무 예쁜 색감 입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상에 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
 발색은 이쁜데 수분 없어 매트한 느낌이 살짝 나요 다른 입술보습 제를 미 립바 라거나 해야 입술이 좀 덜 마르네 오	0
발림이 부드럽고 좋은데 지속력 이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감은 매우 만족합니다	0
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격 구매했고 배송도 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
네이버 앱은 검색이나 메일 날씨 등 여러가지 용도로 자주 사용하는 앱이다 카카오톡 다음으로 자주 사용하며 유용하게 쓰고 있다	1
만족해요 색상 완전히 예쁨	1
딸이 주문한 거라ㅋ 좋은 가격 잘 산 거 같아요 많이 파세요ㅋ	1
색깔도 텍스처도 모두 만족해요 다만 지적 향 좀 그렇지만 색은 이뻐요	0
색 진짜 이쁨. 원래 페리페라 잉크보다 좋은 듯. 요플레 현성 조금 있으나 예쁘게 발색 돼서 좋음.	1
 페리페라 쓰네오 ㅋㅋ 색상 하나같이 이쁩니다 ㅋㅋ 가격도 저렴하게 투명 파우치가 지 대박이에요	1
 색상 쨍하고 예쁘게 표현되지만 각질이 일어나서 바로 전에 꼭 립글로스 스는 필수네 오	1
 색상 별루여... 좀 나이 들어 보이는 색상	0
발림 좋고 색상 동이 뿌요	1
데일리로 쓰려고 샀어요 ㅋㅋ 발색이 듣던 대로 아주 짱짱 맨입 네오 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다 배송 빨라요	1
Ml 비비크림 컬런데 약간 색상 돌아서 여성스러워 보이 네오. 예뻐요.	1
색깔 예뻐요 지속력 엄청 좋네요 근데 양 조절이 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	1
음 매트하고요 각질부각 있을 수 있어요 그렇지만 삭참 이뻐요 이 가격에 이 퀄리티 리티 면 가성비 좋은 거 같아요	0
 발색 ..음.. 색상이 그렇게 이쁘진 않아요 발랐을 때 느낌은 산뜻한데 생각했던 섹시한 핫핑크는 아니에요 많이 어둡고 칙칙해요ㅜ	0
색은 케이스랑 거의 같은 이쁜 색인데 착색 핑크로 돼서 시간 지나면 그냥 핑크로밖에 안 보여요 ㅋㅋ 그리고 치아에 잘 묻어요 ㅜㅠ	0
 배송 빨라서 조음 색상 그냥저냥 만족함 어라 어리 러 ㅇ너 러 어린라얼아 이러 러 얼 이 니나 이 니나	0
색 별로 다 사구싳네옹 ㅎㅎㅎ 사세여 다사세요 좋습니다 가격대비 짱 이디요 삐아는 립스틱더좋구 아이섀도도좋구 다 조우	1
색이 참 예뻐요 아쉬운 게 있다면 착색 되면 분홍색으로 남는다는 것 정도랄까... 그 외 엠 참 좋은듯해요	0
 색상 정말 예쁩니다 말 그대로 청순청순	1
마른 장미빛 마르살라 좋아요 발림성 향 굿굿	1
 입술색상 같으면서도 이뻐요 색상 참 잘 뽑으신 듯	1
 색상은 좀 다르지만 제형 마음에 들어요	1
요즘같이 개인정보가 쉽게 노출되고 팔리는 시대에 모르는 번호나 스미싱 광고전화에 피해를 받지않고 방지할 수 있는 좋은 앱인것같다	1
 색상도 예쁘고 은은하니 지속력 짱	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 7 호 아련폭발 페리페라 페리스 아련폭발 색상 예브고 좋아요	1
 저렴하게 구입해서 일단 너무 좋고 저렴한 가격 치고는 좋은 것 같아요 조금 많이 묻어 나오는 것 빼고는 다 좋은 것 같아요 만족합니다	1
문자를 대체할 수 있는 수단이고 데이터 비용 외에 사용자가 내는 사용비가 없다는 점에서 좋은 어플이다	1
너무 예뻐요 ㅎㅎ 발림 괜찮네 오	1
발림 무지 깨끗하고 향도 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
발림 좋고 건조해지지 않아서 너무 좋네요 ㅎㅎ 추천이요 두 개 구매해서 언니랑 같이 쓰는데 싸게 잘 산 거 같아서 좋네요	1
 색상이 너무 이쁘고 좋아요. 진짜 다른 품질보단 덜 워지는것같구요.. 근데 좀 건조해서 그런지 불편함 립밤을 먼저 바르고 발라야겠어요	0
 페리페라 잉크 벨벳 8호 누드 색상에 비해ㅜ 발색 좋고 입술 편안합니다 잘 쓸게요 예쁜 품질 감사해요	1
이쁘지만 공식 홈페이지 발색처럼 색상 안 나오네 오	0
1호 샀는데요 넘나 발림 좋고 이 가격에 이 정도라니.. 넘나 좋은 것	1
부드럽게 발려서 발림성은 좋네요. 색감 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
만족합니다 사은품 잘 쓸게요	1
두 번째 구매 색상 가격 마음에 들어요	1
거의 립글로스 우만 사용했었는데 좋네요. 4호 먼저 꺼내 사용해봤는데 색상 너무 자연스럽고 매트한 이 느낌이 좋은 것 같아요. 처음 느껴봄..	1
 색상 이뻐요 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋ 지속력이 길어서 저같이 입술색 없는 환자에겐 딱이네오대세인이유ㅋㅋ	1
색 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색은 잘 돼서	1
 저렴하게 잘 구매했습니다 뽀송뽀송 하고 한데 예전 품질보단 지속력 조금떨어지는것같아요ㅠㅠ그래도 립품질은 늘 페리페라 써요	0
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색이에요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질관리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	0
가격 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 말린장미색도 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림성도 좋네요	1
딸이 선택한 심쿵유발 색입니다. 감촉 촉촉하고 예쁜 입술을 만들어주며 잘 지워지지도 않아서 굿	1
 지속력 발색은 좋으나 자연스럽게 발리지 않음	1
매우 잘 산 것 같아요. 다양한 색이 필요해서 여러 가지 색으로 샀는데 괜찮네 오 빠른 배송 감사합니다.	1
 입술 발색 샷만큼은 아니지만 색깔 이쁩니다. 만족 만족	0
발림 좋고 색깔도 너무 예뻐요 부드럽게 발리고 케이스도 이프고 받자마자 바르고 외출했는데 다들 색깔이너무몌쁘다고난리예요	1
색이 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
 희귀템인듯해요 여기저기 다 돌에 댕겨도 없었는데 요기서 저렴하게 구매해서 기분 좋습니다 색상 너무 이뻐요 적극 추천요	1
효과도 이쁘고 사진찍을때 소리가 안나서 너무 좋다 더 효과가 다양하면 좋을 것 같다는 생각을 한다	1
색 이뻐요 가격대비 만족	1
고혹적인 스타일 좋아요 _ 예쁩니다 예뻐요 ㅎㅎ 색상 예쁨 잘 쓸게요 _	1
 저렴한 가격 새로 나온 색상들 구매할 수 있어서 좋아요	1
딱 얼굴을 화사하게 해주는 색상 이예요.	1
듣던 대로 색상 이쁘고 발색도 좋아요	1
1 5호는 향 기 나서 조금 아쉬운 거 빼고 완전 만족	0
 저렴하게 구매했고요 배송 빠릅니다 번창하세요	1
매트한 질감이고 색상 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
색감 좋고 지속력도 나쁘지 않네요. 만족합니다	1
 배송 조금 느린 것 같아요	0
굿굿 다른 것보다 발림성도 좋고 지속력 최고임	1
20대 복합 첫 번째 잘 안 지워지고 색상 이뻐요	1
 색상 이쁘네 오 부들부들 하니 좋은데 지속력은 피리 페라 잉크 시리즈 중 좀 떨어지는 것 같아요 ㅋㅋ	1
감사합니다 착한 가격 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 마음에 들고요 잘 구매해서 좋아요	1
 색상도 가격 유지되는 것도 모두 모두 맘에 들어요 감사합니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 6호 여주인공을 구매해 봤습니다. 발색도 중요하긴 하지만 요새 중요한 게 성분 아주 좋아요	1
몽상적 색감이 너무 예쁘네 오 전 진하게 바르는 걸 좋아는데 발색 너무 좋고 발림 좋아요 깔 별로 주문하고 싶네요 ㅋ	1
두 개 구매했는데 너무 마음에 드네요. 근데 빨리 지워지는 거 같은 매일 틴트 만 쓰다 그런지 모르겠는데 색상 너무 이뻐요 저렴한 가격에 구매해서 기분 내 나오	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색상이 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색상 이예요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 립색상...	0
실생활에서 사용하기 편리한 앱이라고 생각합니다 매우 유용하게 사용되는 편리한 앱이라고 생각합니다	1
색 자연스럽고 예뻐요 발림성도 괜찮고 지속력고 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	0
벨벳 틴트 라인은 처음 써보는데 색상 너무 예쁘고 지속력도 오래 가 나오 만족합니다	1
 발색 너무 잘 되네요. . 좀 매트하긴 하지만. . 색상 두 가지 비슷한 걸로 사서 조금 후회. .	0
 배송 6일 만에 받았어요 5호였나 6호인가 쓰다가 새로운 색 나왔대서 사봤어요 출근하면서 바른 립 위에 발랐더니 크게 티는 안 나요 발색 오래가서 좋아요	0
자극적. 적극적 구매했어요 엄청 핫한 레드 네오.. 얼굴이 웜톤이라 어울릴지 걱정이네 오 적극적은 그냥저냥 ... 애매한 색상	0
괜찮아요. 배송 만족합니다	1
가을에 어울리는 색상	1
 배송은 정말 빨랐어요 발색 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각은 정말 심하네요ㅜㅜ	0
 타임특가로 싸게 사서 더 좋은 것 같네요. 배송도 빠르고 색상 이뻐서 만족합니다 이 많이 파세요	1
 페리페라 원래 잉크틴트 유명하잖아요 색상 너무 예쁘고 저렴하게 잘 사서 좋아요 자주 품절인 색상 있고	1
입소문대로 매끈하게 발리고 색도 이뻐요 다만 각질부각 있을 수 있으니 립밤 필수	0
밝은 색상 레드 이뻐요	1
드디어 핑크로 착색되지 않고 본토 색상 그대로 오렌지로 착색되어 감동입니다	1
 틴트 안 묻어나고 지속력 좋은 걸 찾고 있었는데.. 지속력도 그냥 ... 발색 생각보다 처음 발려던 색으로 지속이 안됨	0
스마트폰 게임의 활성화를 이끈 게임 중 하나라고 생각합니다 많은 맛폰 사용자들이 나이를 불문하고 그들의 생활 속에 게임을 자연스럽게 녹아들도록 한 것에 높은 점수를 드립니다	1
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색도 좋고 발림 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	1
색감 예뻐요 발림성도 너무 좋고 착색 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
7 8호 샀는데 가격도 어 어 엄청 싸고 발림 좋아요 ㅋㅋ가을에 쓰기 딱 좋은 듯 제 피부톤이랑 잘 맞는 거 찾아서 너무 좋아요	1
 색상가 너무 예뻐 보여서 사긴 했는데 바르는 질감이 붉은 계열의 색보다는 많이 뭉치는 것 같아서 조금 아쉽네 오	1
 촉촉함 발림성 좋고 요일 다 요건 색상에 반험 ㅋㅋ 좋네ㅇ다른 색상 도사고 싶네요 ㅋㅋ 많이 파셔요	1
색 정말 너무 맘에 들어요 발색 짱입니다	1
색상 사진과 조금 달라요	0
스마트폰으로 문서나 등을 많이 다운받는데 스마트폰으로는 일일이 관리하게 힘들때가 있다 클린 마스터로 그런것들을 한번에 정리할 수 있어서 좋다	1
밀리 구매여 시리즈 모으는 중입니다 색상 다 너무 예쁘고 여기 립스틱에 좋은 점은 잘 묻어나지 않는다는 겁니다 강추	1
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상이라 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송 빠르고 너무 마음에 들어요	1
두 번째 구매 진짜 저렴한 가격 너무 이쁜 립이에요	1
생각하는 색상 아니어서 좀 그랬지만 가끔 기분전환용으로 바르려고요	0
너무 예쁜 색상	1
색깔 너무 예뻐요 배송 빨라서 만족합니다	1
같이 샀던 감탄연발은 정상인데 이 품질만 색상 오일 기름 같은 물질이 용기 안에서 계속해서 나와서 불쾌하고 찝찝해서 쓰질못하고있어요ㅠㅠ 왜 이 품질만 이런지...	0
매트한데 촉촉하니 발색 좋고 너무 맘에 드네요	1
8호 적극적이랑 9호 고혹적 2개 구매했는데 색도 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
발림은 좋은데 김칫 국물 같은 색상 ㅠㅠ 그냥 저한테 안 어울리는 걸로 ㅋㅋ	0
가장 인기 있는 색상이라고 해서 골랐어요 얇게 발라야 이쁜 것 같아요 지속력 중박 치는 갓 같아요	1
매트하고 색감 좋고 이런 거 찾았는데 너무 이뻐요	1
 발색 진해요. 하지만 생각보다 색이 이뻐요. 거울보고 발라야겠어요. 바르고 먹질 않아서 그런가 색상 지속력도 오래가요.	0
너무 예쁜 색감입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
매트 하고 진한 색상을 좋아해서 취향 저격입니다.	1
 색상도 예쁘고 지속력 좋아서 정말 마음에 듭니다.	1
 색상가 이쁘네 오	1
바르는 순간 진짜 촉촉해서 발림 잘되고 색상도 이뻐서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 자꾸 손이 가는 립스틱인 것 같네요 ㅋㅋ	1
색감 좋고 발림도 좋아요	1
 최고의 틴트에요 발림성 지속력 색상 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
 에뛰드하우스 디어 마이 위시 톡. 발색 이쁘고 케이스도 너무 귀여워요. 색깔 별로 여러 개 구입했는데 번갈아 가면서 사용하겠네 오. 저렴하게 잘 샀어요.	1
 저렴한 가격 무료 배송.. 안 살 수가 없었어요..ㅎㅎ 배송 오자마자 발라봤는데 은은하니 가을에.. 적당하고 데일리로 좋습니다	1
무광이라 더욱 이쁘네요 추천 해서 사봤는데 너무 마음에 들어요 괜찮아요 다른 색도 구매하려고요 가격대비 너무괨찮네여	1
 색상 하나같이 다 이뻐요.	1
색이 바르면 병자 되는 색... 단독 발색 에요 절대 홈페이지 발색 샷처럼 안됩니다	0
 색상도 예쁘고 품질 역시 굿	1
분명 기존에 가지고 있던 최예쁨템 색상 완전히 다른데 이름은 같은 거.. 이거 모죠 절대 예쁜 색상 아닌 너무도 진한 아줌마 색상ㅠ	0
색상 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색상 색상 입술에 남아요 싼 가격에 두 개 못 사서 아쉽네 오	0
6개 샀어요 ㅋㅋㅋ 발색 쩔구요 오프라인보다 정말 싸고 2개 사면 무료배송 이니까 완전 개 개꿀이득 강추 합니다	1
14호는 꼭 사얀 다고 생각합니다 입술에 착 달라붙는 화사한 색상 이예요 꼭 사세요 여러분	1
너무 좋아요 계속 세일만 기다리고 있었는데 이렇게 저렴한 가격 살수 있어서 기분이 좋습니다	1
매트 하고 색 오래가요 예뻐요	1
감성적인 색상 넘버 식스 예쁘네 오 정말 감성 돋는 색상 입니다 ㅎㅎ 많이 파세요 ㅎ 감성적 너무 맘에 듦	1
 색상 발림성은 좋은데 입술이 금방 건조 해져요	0
굿 발색 좋고 배송도 빨라요	1
 페리페라 만 쓰는데 요건 분위기 잇네 오 색감이 ㅋㅋ 너무 싸고 배송 빠르고 잘 산 거 같아요	1
 지속력도 좋고 발림도 좋고 색상 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
색도 사진이랑 발색 조금 다르지만 가을 가을 하고 좋아요 그런데 페리페라는 바를 때마다 입술이 조금 아려요ㅠㅠ 그렇지만 색상이 이뻐서	0
너무 이뻐요 배송 계속 애용하겠습니다	1
스카이프 무료통화가 가장 큰매력적이고 보기편하게 인터페이스가 변경되면서 자주 사용했었다 지금은 무료통화로 거의 사용하고 있지는 않다	1
다른 사이트들보다 더 싸게 잘 산 것 같아요 배송 보통이었던 것 같고요 세 가지 색상 구매했는데 다 빨리 써보고 싶네요 _ 기대됩니다 번창하세요 ㅎㅎ	0
 입술 안 속살 색상 정말 비슷해요 오렌지빛이 아닌 핑크빛을 연하게 띠고 있어 더 자연스럽고 풀립으로 발라도 부담 없네 오 다 쓰면 재구매 예정	1
재고가 없어 배송 늦었지만 마음에 들어요 ㅎㅎ	0
 색상 맘에 음 많이 매트한 편이라 각질부각 있음	0
 배송 느린 거만 빼면 만족해요	0
 추석시즌 인지 배송 느리고 색은 이뻐요 근데 배송 출발은 안됐다고 뜨면서 도착하고 지금 출발.. 배송 오일 정도 걸린 듯	0
 배송 느렸지만 좋아요 p 0 q	0
4호 지적이랑 7호 몽환적 샀어요 개인적으로 몽환적을 더 많이 쓸 거 같아요 발색 잘되고 좋아요 다른 색상도 더 사고 싶음	1
디자인도 소녀소녀하고 색상 너무 예뻐서 잘 안 쓰면서도 많이 사버렸어요ㅠㅠ언제 다 쓰려나요 ㅎㅎ감사합니다	1
 품절대란 발색 진짜 이쁘네 오 외모성수기는 처음엔 이쁜데 금방 색상가 변하는듯합니다 그게 아쉽네 오	0
7개 색상 정도 가지고 있는데 개인적으로 1 5 7 색상 자주 애용하고 있어요 새로 나온 색도 구매해보려고요	1
색상 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
 배송 줠라 느려요	0
 지속력 좋다고 해서 샀는데 솔직히 지속력 잘 모르겠고요.. ㅋㅋ그냥 색이 이쁘네 오 추천 합니다	0
매트한데 색상 너무 이쁘네 오	1
 올리브영에서 샀는데 또 맘에 들어서 다른 색으로 추가구매 했어요 배송 빠르고 품질도 역시나 마음에 들어요 굿굿	1
 지속력 오래 가 나오 색감도 예뻐요	1
매트해 보이는데 실 제로는 적당히 촉촉하고 가벼워요 4번 색상 정말 무난하게 데일리로 바르기 좋은 색상 입니다	1
 색상 생각보다 진해요. 발림성 좋아요.	0
색 예쁘고 지속력 좋아요	1
알림을 통한 광고가 너무 많아서 귀찮을때가 많다 인터넷 검색시 나오는 인터넷 최저가와 비교해 특별히 저렵하다는 느낌도 별로 없다	0
가을철에 너무 예쁜 색상 존예에요 첫 구매인데 너무 만족스럽습니다 저의 인생립이 될 거 같은 ㅋ 입술에 포인트 주는 편인 대 너무 만족해요	1
 케이스도 이쁘고 발림 괜찮네오ㅎㅎ	1
매트하면서 바로 흡수되는 느낌이에요 색상 야리야리해서 이쁜데 생각보다 더 연한 거 같아요	1
 색상가 맘에 들어요	1
 색상 생각했던 거랑은 좀 다르네 오 좀 더 핑크끼가 있을 줄 알았는데..	0
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송도 하루 만에 왔어요 색상 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색도 지속력도 만족입니다.	1
 색상 이쁘고 발림성도 최곱니다	1
색상 비슷비슷해요 2개 사건 아닌 듯 ㅜ	0
라이블리 리퀴드 색상 구매했어요 색상 이뻐요	1
제가 원하는 색상 아니 네오. .	0
너무 좋아요 색도 이쁘고 담에도 이쁜 색상 부탁드려요	1
가서 사기 귀찮아서 샀어요 괜찮아요 색상 이쁨 색상 중에 갑 좋은 가격에 샀어요 좋아요 ㅎ	1
색 선명하고 립스틱이랑 같이 바르니까 더 예뻐요 지속력 말 다했고 기승전핑크 이기하지만요	1
색감 아주 좋네요	1
다 좋은데 쿨톤인 저에겐 색깔이 안 받는 듯 발림 좋고 촉촉하긴 합니다 본인 톤에만 잘 맞춰서 구매하심 만 독하실 듯	1
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격도 저렴하고 색상 너무 예뻐서 색상 별로 사고 싶어요 지속력도 짱	1
괜찮아요 데일리로 쓰고 있어요 색상 예뻐요	1
 색상가 화면하고 약간 다른 거 같아요 실 제로 더 이뻐요 저한테 잘 어울려서 좋아요	1
 지속력 그리 좋진 않아요 그리고 지적 구매했는데 저는 황색토 얼굴이라 그런지 잘 안 어울려요	0
만 원에 두 개인데 발색 이랑 색감도 좋고 디자인도 예프네오ㅎㅎㅎ게다가 배송도 빨라요ㅎㅎ만족합니다	1
색감 청순미 폭발 ㅋㅋㅋ 민낯에도 잘 어울리는 색상 네오. 근데 금방 지워지는 건 어쩔 수 없나 봐요	1
 페리페라 지속력 뭐ㅎㅎㅎ유명하쥬세가지 질감 중에 벨벳이 제일 이뻐요 그러데이션도 잘돠구 각질부각도 없어요 의외로	1
색상 너무 하얘요 ㅜㅜㅜ	0
 색상도 이쁘고 발림 좋아요 근데 립스틱 향이 별로예요 다른 색도 사고 싶어요	1
 색상 이쁘고 발림 좋네요	1
색 진짜 선명하고 이쁨 착색 잘 돼요	1
 밀착 력 제로... 저렴해서 샀는데 딱 가격 함..	0
4.7.8.9 샀는데 뭔가 색상 다 비슷한 거 같지만 잘 쓰고 있습니다.	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 품질 뭐 믿고 사는 거니까요 할인할 째 저렴하게 잘 샀어요 색상는 아주 예쁨	1
색깔 넘나 이쁜 듯 ㅠㅠ 착색 색이 핑크는 것만 빼면 조아여	0
정말 유용한 앱 중 하나입니다 개인번호가 누군지 뜨진 않지만 예를 들면 택배기사분이나 서울전화도 가려서 받을 수 있어 매우 효율적으로 사용중입니다	1
4호 색상 차분하게 예쁩니다 8호는 아직 바르지 못했지만 보기엔 이뻐요	1
아래가 잉크 튜드 위가 여주인공입니다. 색은 괜찮지만 착색 너무 심해서 사용하기가 꺼려집니다.	0
그냥 킬링타임용으로 좋은것같다 페이스북처럼 친규들과의 소통이 안된다는 점은 아쉽지만 유용한 정보가 많아 사용하기 좋다	1
 지속력 좋고 색도 너무 예뻐요	1
대규모 사용자가 실시간으로 이용함에도 불구하고 안정적인 서비스를 제공해서 매우 만족하고 있음	1
 배송 너무 빠르고 색깔도 너무 이뻐요 단 립 향	0
 배송 4일 정도 걸린 것 같고 매트한 정도 나 색감 모두 맘에 드네요	0
무엇보다 배송 빠르고 케이스는 영 싼 티 나지만 립쮸리 색깔은 짱 이쁘네요 ㅎ1 1 기회로 득템 했어요 햐햐햐	1
모르는 길을 찾아갈 때 편리하게 쓸수 있고 여러가지 경로를 보여주어서 좋다 또한 거리뷰를 통해서 낯선 길을 찾아가기 유용하다	1
매트한 느낌이 있어서 발림성은 좋지만 각질 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	0
색은 이쁩니다. 착색 여전히 핑크 네오..	0
발림 너무 좋아요	1
 색상이 너무 마음에 드네요 발색도 좋고요 가격대비 만족도가 높아요 아무튼 강추 강추 하나도 살까 생각 중이에요	1
매트한 타입이지만 발림성도 좋고 발랐을 때 건조한 느낌도 없네요. 색상 참 예뻐요 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요.	1
색 그러데이션으로 섞어 바르니 넘나 색상 이쁩니다 근데 연하게 발라서 그런지 지속력이 없네요	1
 촉촉하지는 않은데 발색 색상 다 맘에 들어요 색상 별 다 사고 싶네요.	1
색도 예쁘고 착색은 말해봐야 입 아픈데 배송 거지 같음 배송 메모에 연락쥬랬는데 연락 없고 그냥 경비실에 던져놓고 감 한진 쓰레기	0
 인생립스틱이에요 ㅠㅠ 항상 실패하다가 이렇게 착한 가격에 좋은 립을 얻다니.. 색상 정말 잘 나오고 좋아요 담에 다른 색상 들도 구매하고 싶어요	1
 청순포텐은 색상 너무 청순하네요 오프라인에서 테스트해보고 사시는 게 좋을 것 같아요 6호도 품절 풀리면 구매하고 싶네요	0
 촉촉함 없지만 발색 좋고 잘 발리네오ㅎㅎ사은품으로 온 립펜슬은 색이 안 어울려서 못 쓸 거 같아요..ㅋㅋ 저렴하게 사서 좋습니다ㅎㅎ	0
색상 이쁘다고 해서 샀는데 딱히	0
다른 색상 다시 시키려고요	1
색감 진짜 예뻐요 매트하면서 입술에 딱 붙는 느낌 좋아요	1
색 예쁜데 착색 짱짱	1
어우 제가 생각했던 색상 아니네 오... 촌시여... 엄마도 안바른데요..ㅠㅠ	0
 배송 생각보다 늦긴 했지만 역시 페리페라 잉크 벨벳 발색도 지속력도 좋네요 ㅎㅎ	0
색깔 예뻐요 근데 향 좀 별로인 듯	0
만족도가 정말 높은 어플 문자로 오는 기프티콘도 자동으로 저장이되고 다른 멤버쉽카드도 모두 연동이된다 정말 만족 만족	1
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색 이쁩니다ㅜ 발색잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
5호 6호 비슷하지만 진짜 후기대로 지속력 짱.. ㅋ착색은 핫핑크라던데 제 입술은 밝은 톤이 아니라 그런지 착색도 핑크보단 붉은색으로 종일 남아있네 오ㅎ	1
 저렴한 가격에 빠른 배송 좋은 품질입니다	1
 색상도 은은하니 좋고 가격 저렴해서 굿입니다.	1
감성적 색상 오렌지빛 돌아서 다른 건 다 핑크빛인데 넘나 맘에 들어요 그리고 립스틱 매트해서 입술에 잘 달라붙고 안 지워지고 가격대비 최고입니다	1
3가지 샀는데 다 좋아요 특히 발색 너무 좋아서 겨울에 딱이에요 딱 꼭 추천 드립니다.	1
4 8호 주문했는데 4호 먼저 사용해봤어요. 색상 너무 예뻐요	1
매트하고 오래가서 좋아요 핑크착색 맞지만 평소 쓰던 시선 루팡이랑 비슷한 색상 착색돼서 괜찮아요 ㅎㅎ	1
맥하고 비슷한 느낌이에요 ㅋㅋ 색상 그렇고 근데 케이스가 너무 부실한 거 같은데요 하 접하다고 해야 하나 그거 빼곤 뭐 쓸만 한 네오	1
매트한 느낌인데 바르니 촉촉하네오넘마음에들어요 색상 조코 케이스 또한 너무 이쁘답니다 쵝	1
늘 바르는 색상입니다 색감도 이쁘고 저렴한 가격 많이 파세요	1
가성비가 제일 좋은 거 같아요 색감도 이쁘고 지속력 좋아요 잘 쓰고 있고요 선물도 했어요	1
 입술에 각질이 있는 편인데도 촉촉해서 각질부각 별로 없어서 좋네요	1
 배송 너무 느림..	0
만족합니다 배송 빠르고 색감도 살아있고 굿 대박 내세요 파이팅	1
 배송도 빠르고 포장도 잘해주셨네 오제가 생각했던 색이 아니네 오 붉은기가 많이 도는 색상 촌스러워 보이네 오	0
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 발색도 좋고 색도 예쁘고 싼 가격 잘 샀네요. 많이 파세요	1
 색상가 다 이쁜듯해요 마음에 들어요 배송 빨라요 다른 색상 다 사고 싶어요 다 발라보고 싶어요 ㅋㅋㅋ	1
매트한 걸 원했던지라 딱인듯합니다. 배송은 보통입니다. 빠른 편은 아닌듯하고요. 색상 화면보다는 약간 차이가 있어요.	0
 저렴해서 혹시 발색 약하거나 하지 않을까 했지만 절대 아니었네 오 민낯에 발라도 거부감 없고 얼굴에 화색이 돌아요 지속력은 좀 더 지켜봐야겠지만 일단 사길 잘한 거 같아요	1
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상은 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색은 잘되고 각질부각 없어요	1
 풀 발색 자주 쓸 색상 아니지만 그러데이션으로 자주 사용할 수 있을 거 같아요 색상 괜찮아 만족합니다.	1
매트하지만 색상 맘에 듦	1
공식 홈페이지 발색 보고 혹해서 샀는데 생각만큼 색이 안 나와서 아쉬워요 다른 틴트와 섞어 바르면 좀 괜찮은데 단독은 좀 어렵네 오..	0
그동안 이뻐서 갖고팠는데 이번 세일을 맞아 샀어요 지속력 역시 좋고요 착색은 핑크에요 봄여름 이쁠 듯	1
넘나이뻐요 재구매의 사 100 사은품 으로 주신 아로니아 하나 잘 먹을게요 포스팅도 해야지	1
괜찮아요. 색상 달 못 고른듯해요	0
 저렴한 가격 발색 지속력은 저렴이가 아니네 오	1
품질 변경도 해주시고 배송도 빨랐습니다. 틴트는 예상대로 발색 착색 모두 잘 됩니다. 다만 좀 쨍해서 양 조절 잘하세요	0
색 너무 예뻐요 발색 사진이랑 조금 다르긴 한데 그래도 잘 어울려요	0
감동입니다 이런 게 이 가격 앞으로 수입 브랜드 안 써요 색상도 발림도 딱 내 스타일	1
 색상 이뻐요 만족합니다	1
 색상도 마음에 들고 가격 저렴하고 다 좋네요 싸서 안 좋을 거라는 생각은 금물 좋아요	1
 형광핑크 빛이 많이 도 네오 싼값에 처음 도전해본 색상인데 훨씬 젊어 보여서 좋아요 지속력 낫 배드 다음 구매는 오렌지로 가보려고요	1
 별로.. 색상 괜히 난데 싼 티 나요	0
 색상이나 발림이나 넘넘 좋아요 좀 묻어 나오긴 하지만 착색 나름 오래가는 편인 거 같습니다	0
그냥 가격대비 촉촉하고 가격대비 괜찮음ㅋ하지만 색상 이쁘네 오ㅋ원래 말린장미가 안 어울리는 톤인데ㅋ마음에 들어요ㅋ	1
 발색이 괜찮지만 지속력 별로에요 그래도 향이나 이런 거 나쁘지 않네요ㅋㅋ	0
바른 느낌이랑 화면에 색상 약간 차이는 있었지만 예뻐요 2개 주문했는데 잘 바르고 있습니다.	1
매트하지 않고 이 가격에 발림성 지속력 좋아요	1
 색상 이쁘고 발림성 좋아요	1
너무 마음에 듭니다 색상 하나하나가 저 타입이고 발림성 성이 좋네요 각질 조심하면 이쁘게 발리	0
13호는 예쁜데 흰끼가 돌아서 대충 슥슥 바르면 안 되고 거울 보면서 좀 정성스레 발라야 하고요 12호는 제 톤에 안 맞네요. 코랄보다 색상 끼가 더 도는듯합니다.	0
 지속력 정말 최고 네오 하루 종일 가요 이런 거 첨이에요ㅋㅋㅋ 배송은 늦어요	1
두 가지 색상 모두 예쁘고 사은품 립펜슬도 사용해봤는데 엄청 부드럽고 잘 발려요. 색상 딱 마음에 들고요	1
 배송이 많이 늦어졌지만 기다린 보람이 있었습니다. 향 너무 진한 거 빼곤 맘에 다 드네오ㅎㅎ	0
괜찮아요 다른 색상 바르기 전에 깔면 색상 오래가고 좋아요 쓰던 건데 싸게 장 샀습니다 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 두 개의 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색도 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
 올리브영보다 훨씬 싸고 좋아요 ㅎㅎ 가품일 리는 없고 색상 이쁘고 너무 좋아요	1
원하는 핑크색이라 좋았어요 그런데 비누 향이 나고 ㅠㅠ 질감 저에겐 약간 낯설었네 오 입에서 비누 맛나요 ㅜㅜ	0
두 번째 구매합니다 립스틱을 좋아해서 많이 사는 편인데 진짜 괜찮은 립스틱이네 오 발색 좋고 느낌 좋아요 지속력 약간 아쉽지만 정말 좋아요	0
이 가격에 두 가지 색상인 것도 마음에 들지만 발색이 너무 예뻐요 텍스처도 매트이지만 촉촉한 편이라 각질부각 적어요	0
구매 가능 용량 좀 늘려주세요	0
 외모성수기 최예쁨템 색상 이뻐요 페리페라가 전체적으로 색상 이쁜 거 같아요 ㅋ.ㅋ.ㅋ 맘에 듭니다.	1
둘 다 색상 오래갑니다 근데 약간 건조하신 분들은 립밤 바르시고 틴트바르시면 좋을 것 같아요 만족합니다	1
 저렴한 가격에 품질 구매할 수 있어 좋았어요 배송 만 빨랐음 더 좋았을 것 같아요... 주말을 넘기는 발림 동생한테 전해주지를 못해서 아쉽네 오	1
나름 발색 이랑 지속력이 좋았다.	1
색 발색 착색 어느 하나 버릴 고 없지만 착색 색상가 핑크어착핑 ㅋㅋㅋ 그래도 에어리 시리즈보단 냄새는 나아요	1
심심할때 자주하는 모두의마블은 다른게임들과 같이 현금유도가 많은거같다 그렇게 좋게 보지는 않는다	1
 배송 너무 늦어요.	0
 겟잇뷰티에서 나온 품질이라 기대하고 샀는데 색상 생각보다 너무 진해서 실망했어요 사진상으로는 베이비핑크처럼 보이는데 그냥 핑크예요 바른 거라 환불도 안되고 발라보고 사야겠네 오	0
색감 좋네도 할인해서 두 개나 샀어요	1
생각보다 색상 진하지 않아서 난감해요. 립스틱보다는 니베아.. 립밤 느낌이에요..	0
색 이쁜데 오래 잘 가서 첫눈에 반함ㅎㅎ근데 문제는 배송 너무 느리고 출발했다는 표시도 이미 배송지에 도착하고 있는데 출발했다고	0
노너뉴노내 애아 색상 존예에 영 ㅎㅎ 사길 잘했어요 캬캬 페리페라는 사랑입니다 헤헤해 흐	1
매트한 것에 비해 발림이 좋고 색상 너무 마음에 들어요	1
세 색상 샀어요 각질부각 잘 돼서 각질관리 잘하고 발라야 할 거 같아요 색은 이뻐요 조아요조차요	0
품질력은 유명하니 말할 필요도 없겠고 색상... 맘에 들어요 ㅎㅎ 잘 받았습니다 배송 좀 느리	0
새로 나온 잉크 리브는 발색 지속력 정말 오래가 네오 틴트 워터는 몇 개째 사용 중이라 추천 합니다	1
국민은행을 주로 사용해서 많이 쓰고 있습니다 공인인증서만 있으면 간단한것들을 편리하게 사용할 수 있어 좋습니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 생기 충전 색상 너무 이쁘고 발림도 좋습니다. 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있어서 좋았어요 많이 파세요	1
대 야박 여주인공 색을 사고 싶었지만 품절로 이색을 샀지만요 색상 이쁩니다 마음에 들어요	1
가을에 쓰기 좋은 색상 네오 발색도 좋고 오래가요. 건조도 많이는 없네요	1
 색상 좋아요 ㅋㅋㅋ 요런 강려크한 버건디 갖고 싶었는데 좋군요. 바르면 매트한 벨벳 느낌.. 같아서 더 맘에 듦. 너무 매트한 거 같으면 글로스를 바르면 되니까요 굿.	1
개인적으로 를 잘 이용하지 않아서 모르겠다 깔아서 좋았던 점은 초중고 동창들 연락된거 정도	0
색깔 이뻐요. 다른 색도 마음에 들어요. 싸게 잘 샀어요. 또 살 거예요. 빠른 배송 감사합니다. 수고하세요.	1
벌써 네 개째 사용하는 거 같아요 지속력 이야 말 안 해도 다 아시고 색상이 딱 얼굴을 밝혀주는 색상에요	1
 배송 너무 느리 네오. 휴 선물하려고 했는데...	0
색은 진짜 예쁜데 제가 각질 많아서 그런지 각질 더일어나네오ㅠㅠ색은 예쁨 이놈의 입술각질.. 너무 아쉬워요	0
 별루에요 색상 너무 빨개서 한번 쓰고 그냥 두고 있어요	0
둘 다 너무 맘에 들어요 싼 가격 완전히 만족해요	1
 저렴한 가격 정말 잘 산 거가 테여 ㅋㅋㅋ 너무 좋네요 ㅋㅋ 발색도 좋고요 굿굿굿 만족합니다	1
보는 거랑 색상 좀 다른듯해요 2호는 핑크빛이 좀 강하구요 그래도 예쁘네 오 6호는 조금 탁해요. 그래도 발림성은 좋으니 오 각질부각 별로 없어요	0
색 예뻐요 ㅎㅎ 지속력 굿	1
색도 이쁘고 뷰 더럽게 발려요 다만 그만큼 지속력 없고 특히 냄새가 너무 인위적인 화장품냄샤라서 별로에요 ㅠㅠ	0
 코랄 잘 안 받는데 이건 자연스럽게 잘 받습니다. 그런데 이것도 역시 착색 핑크로 되네요. 몇 시간 지나면 완전 다른 색으로 변해있어요	0
 색상 별루에 영 형광주황색에 레드도 핑크 많이 도는 레드ㅠ두 개나 괜히 샀어요 ㅠ	0
너무 이쁘네 오. 역시 유명한 이유가 있는 것 같아요. 색상 너무 연하지도 않고 진하지도 않고 좋아요.	1
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림성이 좋음. 다만 착색은 잘 안 되는 편이라 지속력 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격에 득템 해서 기쁨.	0
 배송 조금 걸렸지만 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋습니다.	0
고민하다가 드디어 구매했어요 우선 색감 정말 반했어요 정말 이뻐요 배송도 정말 빨라서 너무 감사합니다	1
사람들이 많이 쓰길래 사봤는데 색상 이쁘고 좋아요 대신 리무버같이 사야 될 것 같아요	1
매혹적이 18년 7월 가지라 좀 맘 아프지만... 발림성도 괜찮고 색상 잘 어울리네 오. 여부인데 만족.	1
거리뷰의 데이터가 빠르게바뀌지않아 이용이불편함 지도로 활용이 간편하고 새로운 환경에 가더라도 현재위치 및 맵활용이 간편함	0
두 번 사세요 색이 너무 이뻐요ㅋㅋㅋ또 사려고요 근데 주머니 넣어 다니니까 내용물이 돈 체로 빠져서 뚜껑 붙어요...	0
너무너무 이쁩니다 색상 냄 아이섀도 너무 좋고 오	1
색상 흰끼들이 많아서 꼭섞어발라야하든단점잘섞으몀이쁘다는장점	0
매트하지만 색상 이쁩니다	1
 추천 이용 색상근 밝게 오	1
색상 잘못 온 거 같아요	0
약간 배송 느렸지만 설연휴이기 때문에ㅜㅠ좋습니다	0
페이스북과 큰 차이가 느껴지지 않는다 페이스북과 달리 글 보다는 사진 중심으로 디자인된 것이 좋아 출시 처음에 사용한 적이 있으나 일정 시간이 지나면서 개인 자랑 중심으로 이용되는 것이 페이스북과 다르지 않아 지금은 사용 중단했다	0
멜론은 불편함이 없는 앱이다 아주 좋다 하지만 지금은 지니로 갈아탔다 멜론이 그립다	1
발림도 나쁘지 않고.. 색상 이쁜데.. 향이 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	1
40 마트보다 저렴하게 사서 만족합니다 배송 빠르고 좋아요 색깔도 차분하니 좋아요	1
30 중성 첫 구매 2015년 2월 초 제조일자 최근 거고 품질에 하자 없고 만족 할인쿠폰 사용해서 좀 저렴하게 구매해서 좋아요 데일리로 써도 무난한 색	1
생각보다 색상 가깝네 오. 밝은 레드를 원했는데 다크레드에 가깝네 오. 그래도 제가 좋아하는 브랜드라 만족합니다.	0
감탄 연 발색 상은 쨍한 핑크 오렌지가 섞인 색깔입니다. 핫핑크보다는 좀 빨강색 ㅋ 지속력 좋지만 이빨에 좀 잘 끼고 두껍게 발리는 감이 있긴 한 네오 ㅋ	1
영화를 편리하게 예매할수있어서 좋다 딱히 불편하거나 엄청 눈에띄는 기능은 없고 무난한 앱이다	1
벌써 두 번째 구매입니다. 색상 아주 맘에 듭니다. 개인적으로 매트한 타입을 선호하는지라 딱이네 오	1
매트하지만 립밤 밀리 바르면 되고 발색 정말 쩔어요 다른 색도 살 거야 최고에 여	1
 지속력 진짜 좋은 것 같아요 다음에도 기회가 된다면 더 사고 싶네요	1
봄 신상 색상 이쁘긴 한데 웜톤이어서 그런지 안 어울리네 오 피부 색상 고려하고 사셔야 될 듯	1
 색상 완전 취향저격 싸게 잘 산듯	1
바르고 난 뒤 4시간째인데도 아직 가지 입술에 착이뻐요 색상 가격도 착하게 구입하고 다른 색도 사야겠어요	1
 배송 보통이구요 색상은 핑크에 가까운 줄 알았는데 코랄에 흰끼 가득한 네오 여름쿨톤인데 단독으로는 좀 어렵고 베이스로 깔기엔 괜찮이요	0
 배송 좀 느리 네오 색상은 마음에 들어요	0
너무 잘 쓰고 있고 색상 너무 예뻐요	1
 세일기간에 구매해서 다른 곳보다 저렴한 가격에 살 수 있어서 마음에 듭니다. 배송 구매한 다음날 바로 보내주셔서 빠르게 받을 수 있었습니다.	1
3호. 4호 샀는데 색깔 이뻐요 매트한데 부드럽고 좋네요 발색 갑	1
네 가지 색상 샀는데 선크림도 보내주셨네 오 지속력이랑 발색 좋대서 구매해봅니다	1
 지속력 좋고 이쁘네 오	1
쥐마켓 어플은 지금은 삭제하였으나  디자인 카데고리가 복잡하며 광고성 메세지가 자주 오기때문에 불편했습니다	1
색 이뻐요 저렴한 가격 잘 산 거 같아요	1
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격 용량도 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
매트한데 발림 좋고 색상도 이쁘네 오. 역시 삐아 립스틱 짱. 주위에서 이쁘다고 사달래요	1
 색상이랑 지속력 이랑 너무너무 맘에 들어요. 너무 매트하지도 않고 끈적 이지 않아 더 맘에 듭니다.	1
 입술각질에 다 끼긴 하는데 색상 예뻐요	1
잘 발리고 부드러워서 좋아요 지속력도 있고요 첫날은 괜찮은데 둘째 날부터는 각질 생기 네오	0
기본 입술색이 진한 편이라서 베이스로 쓰고 있어요 밀착력은 아쉽지만 색상 발림성은 마음에 들어요	1
FW 색상 이뻐요 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격 너무 좋아요	1
다른 백화점 브랜드 립스틱도 많지만 이거 색상 마음에 들고 자주 쓰게 되네요 다음 재구매 의사 있습니다. 많이 파세요	1
루주 색상 매혹적인 말이 너무 잘 어울린다	1
생각했던 것보다는 발색 그닥 좋진 않네요 그렇지만 제 입술인 것처럼 자연스러워 보여 좋고 향이 특히 좋아요. 감사합니다	0
 색상도 너무 이쁘고 각질부각 없이 부드러워요	1
 색상이 화면이랑 보는 것과 같아서 좋았고 가격 착해서 잘 샀어요	1
너무 예뻐요 발색 좋고요	1
색은 그럭저럭 괜찮은데 지속력 약하네 오	0
 케이스도 이뻐요 잘 쓸게요 발색 잘 되길	1
 지속력 발색 좋아요 아쉬운 점은 각질부각이 좀... 요즘 긍정적 매일 바르고 다니네오몽환적도 데일리로 좋아	1
매트해서 너무 좋고 색깔이 너무 마음에 들어요 발색 좋고 색도 오래 유지하고 너무너무 좋아요 3번째 구매 중이네 오	1
 저렴하고 세 색상 모두 이쁘네 오	1
와우 발색은 정말 좋네요 그런데 정말 지속력 좋을 줄 알았는데 지속력 그냥저냥 하네요 ㅎㅎ	0
넘나 좋아요 배송 빠르고 굿굿	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색이 오래가서 성분 뭔가 생각해 보게 되는	0
 입술에 촉감 별로 네오	0
베터리소모에 용이하고 미처 끄지못한 어플들을 간편하게 종료시켜주는 기능이 간편하고 이용하기좋음	1
생각했던 색상 아니어서 좀 아쉬웠어요 너무 매트해서 입술 싸이에 끼는 것 같고 ㅠ사진 찍을 때는 색상 이쁘게 나와서 괜찮아 요한 번씩 생각날 때 발라야겠어요	0
무광이라 더욱 이쁘네요 추천 해서 사봤는데 너무 마음에 들어요 괜찮아요 다른 색상 구매하려고요 가격대비 너무괨찮네여	1
 색상 짱짱 가을 느낌 나요 너무 마음에 들어요	1
 품질평을 입력해주세요 최소 30자 이상 품질을 받고요 깜짝 놀랐어요 색상 맘에 들고 좋아서요 굿 굿 굿입니다 다시 주문 들어가요 예쁜 붉은색 찾기 힘든데 감사 팩도 감사	1
 발림성은 좋으나 지속력 별로. . . 색상은 이뻐요	0
발림 좋네요 두세 번 발라야 이미컷 색상이랑 같아져요. 저한텐 각질부각 있었고요. 지속력은 나쁘지 않아요.	0
아이고 이 색을 바르니 있던 미모가 냥냥 저하되 네오ㅠ 화면 색상과 완전히 다른 발색 아주 깜놀했네오..	0
 주황색 립스틱 찾고 있었는데 마침 행사해서 저렴하게 잘 산 거 같아요. 발색 좋고 색도 이뻐요.	1
 배송도 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상처럼 발색 안 나와요 가격 만 싸네요	0
사실 큰 기대 없이 구매한 건데 선택을 너무 잘했네 오 매트한 표현이 되면서도 발림 좋고 입술이 건조해지지 않아서 너무 좋아요 색상도 흔하지 않고 묘한 게 너무 맘에 듭니다	1
너무너무 좋아요 발림 좋고요	1
 웜톤쿨톤 다 어울릴 만한 쨍한 발색 놀라고 빠른 배송에 두 번 놀라 네오 ㅎㅎ좋습니다 조금 매트한 면이 있긴 한데 이뻐요	1
 배송은 빨랐지만 품질 잘 모르겠어요	0
색도 예쁘고 다 좋은데. 먼저 문의하기 전 가지는 품절인 거 얘기 안 해주시고 배송 오래 걸리네 오.	0
갓ㅃ 아... 역시나 색상 조녜입니다아	1
건조 해요 발림 좋아요	1
 저렴한 가격 너무 좋은 품질이에요 4호는 베이스로 발라도 예쁘고 단일 품질로 발라도 예뻐요	1
 아련폭발과 비교가 안되는 색이지만. 아련폭발보다 더 흰끼가 돌고 착색 연핑크에요. 그래서 한번 바르고 밥 먹음 없어져요.ㅠ 봄 핑크색이에요.	0
 지속력 좋아요 색도 예뻐요	1
일단 가격이 너무 저렴해서 좋아요 발색도 좋고 각질부각 되고 끼기도 하지만 이 가격에 이 품질이면 만족해요	0
사람들과 대화하기에 이만한것이 없음 최고의 앱  국내 스마트폰 보급률 최고 공신 글자 남았다	1
부드럽게 발ㅇ리는 건 최고입니다. 색상 화면에서 보는 거보다 훨씬 진한데요 나중에 입술 안쪽과 바깥쪽만 지워지고 가운데 부분은 뜯지 않는 이상.. 안 지워져요..	0
 배송 너무 늦었어요ㅠ 그래도 품질은 예뻐서 다행	0
매트한 타입이지만 발색 좋고 지속력도 좋아요. 색은 요즘에 바르기 좋은 색이며 저렴한 가격도 굿	1
빨리 도착했어요 근데.. 원래 색상 검정 기름 같은 게 섞여있는 게 맞는 건가요	0
생각보다 각질부각 있어요 매트한 립이라 어쩔 수 없는 부분이겠지만 요즘은 워낙 좋은 립품질이 많아서 색감은 예뻐요	0
딱 가격 이 네오 향이 너무 강해서 밥 먹을 때 화장품 맛이 계속 나요 ㅜ	0
너무너무 좋네요. 가격 저렴하게 잘 샀습니다. 앞으로도 많이 파세요. 다음번에도 선물할 때 이 가격 이면 좋을 거 같아요	1
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격 하는 것 같네요.	0
 틴트라는 생각이 들지 않을 정도로 진하고 발색도 좋고 잘 지워지지도 않고 각질 안 일어나고 립스틱이래도 믿을 만큼 발색이 좋아요	1
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각도 안되고 좋습니다 색상 독보적이 색상 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
도착 시간을 고치면 그에 맞춰 출발 시간도 잡아줘서 좋다 또한 버스가 몇분 후 도착인지 등 실시간 정보를 주는 것이 좋다 다만 전철이 늦어지는 것도 알려줬으면 좋겠다	1
 청순포텐 다른 곳은 품절인데요 여기는 판매를 하네요. 연한 색상 좋아해 구매했어요.	1
너무 핫핑크네 오색은 예쁜데 착색 별로라서 6호가 더 예쁜 것 같아요 지속력 좋아요 굿	0
색깔도 너무 예쁘고 가격 좋고 완전강추에요 배송도 빠르고 너무너무 잘 쓸게요	1
용량 적게 오 발색은 괜찮아요	0
 배송 좀 느렸지만 품질은 만족합니다 저렴하게 샀어요	0
 배송 빨라요. 저렴하게 잘 샀는데 색상가 오렌지레드 느낌이라 좀 아쉬워요	0
색은 이쁘고 지속력도 좋지만 배송 느렸음	0
이쁜데 각질 너무 많이 일어나 네오 ㅠㅠ	0
음성이나 영상 통화를 컴퓨터가 아닌 스마트폰으로 사용할 수 있어 편하고 무료라서 전화비용이 들지 않아 좋습니다	1
색깔도 너무 예쁘고 매트하게 잘 마무리돼요 매트하긴 한데 맥보다는 덜하고 발색 잘 되네 오	1
굉장히 고급스러운 느낌 립스틱 자체도 개선된 건지 모르겠으나 밀착력 발색 모두 더 좋아진 느낌이에요.	1
괜찮아요 발색 너무 잘 돼서 이쁘네 오 행사가로 저렴하게 사서 더 좋아요	1
 배송 빨라서 만족스럽고 좋네요 1 5호는 향 기 같은 향 나서 조금 아쉽긴 한데 그래도 역겨운 향 아니라서 괜찮아요 발색 진짜 예뻐요	0
 타임특가로 싸게 사서 더 좋은 것 같네요. 배송 빠르고 색도 이뻐서 만족합니다 이 많이 파세요	1
 페리페라 틴트 너무 잘 쓰고 있어서 친구 선물용으로 구입했어요. 지속력 좋은 틴트를 찾고 있길래 망설임 없이 페리페라로	1
 색상도 이쁘고 만족합니다. 배송도 안전하게 포장해주셨습니다. 품질 모두 만족합니다. 재구매 또 할 생각 있습니다.	1
두 가지 색상 둘 다 맘에 들어요 많이 파세요 약간 각질 드러나보이긴 하는 게 아쉽지만 ㅠㅠ	0
긍정적은 거의 핑크색에 가깝네 오 발색 좋아요	1
데일리로 쓰기 너무 좋아요 전 색상 다 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ 발색 그렇고 착색도 그렇고 점점 더 좋아지는 것 같아요	1
 저렴한 가격 믿기지 않을 만큼 촉촉하고 발림성도 굿 앞으로 많이 애용할게요 번창하세요	1
 발색이 괜찮지만 지속력은 별로에요 그래도 향 이나 이런 거 나쁘지 않네요ㅋㅋ	0
 커버력 괜찮고 배송 빠르고 좋네요	1
 올리브영에서발라보구살랫더니품절이라여기서암굿굿 최고 발색 좋고 오래 거요 계속 구매 예정이 거의 보요 최고 고요	1
괜찮아요 ㅋ 가격도 제일 저렴하게 구입한 것 같아요 배송 빠르고 추천	1
딱 가을에 바르기 좋은 색상 이고요 향도 좋고 뽁뽁이로 잘 감싸서 왔네요 ㅎㅎ좋아요 짱	1
 촉촉하고 발림 좋네요	1
 색상도 이쁘고 매끈하게 잘 발려요 각질 들뜨는 현상도 없고 괜찮아요 만족합니다	1
다음날 바로 배송 왔네요. 색상도 자연스럽고 이쁩니다. 용기도 가볍고 깔끔 해서 으들고다니기 편할 것 같아요. 발색 테스트해보니 괜찮네 오	1
과하지도 않고 튀지도 않고 색감도 잘 나타나는 베이지색 그리고 핑크색은 너무 예뻐요 발랐을 때 매트하지 않고 촉촉해서 좋았어요. 지속력 잘 모르겠어요...	0
생각보다 작은 용량 한번 놀라고 생각보다 너무 잘 뭉치는 브러쉬 타입에 두 번 놀라고 떡진다고 해야 하나.. 아무리 볼륨이라지만 너무 심각하게 뭉쳐요ㅠㅠ	0
색 진짜 존예 고요 몽상적이 더 뭔가 돌체비타 같을 줄 알았는데 지적이 더 그런 거 같아요 질감 괜찮고 각질부각이 살짝 되지만 그래도 색 자체가 이쁘고 해서 커버 가능이요	1
이제 방송을 이동하면서도 볼 수 있으니 더 사용성이 높아진 것으로 생각한다 스마트폰이 나옴으로 써 유저가 더 많아졌을것이다	1
두 색상 모두 색상 이쁘고 발림성도 좋고 좋아요	1
동생 선물인데 발색 맘에 던데요	1
 페리페라 벨벳 틴트에 꽂혀서 이번 SS 틴트도 같이 구입했습니다. 색상 무 잘 나왔고 발림성 역시 좋네요	1
 저렴하게 잘 구매했습니다 뽀송뽀송 하고 한데 예전 품질보단 지속력이 조금떨어지는것같아요ㅠㅠ그래도 립품질은 늘 페리페라 써요	1
2번째 구매. 발색 좋고요 바르는 느낌도 엄청 부드럽고 좋아요	1
 색상도 가격도 배송 너무 좋아요	1
 배송 일주일 걸림 그리고 고객센터 직원 확인 후 연락 준다더니 연락 없고 그냥 넘어감	0
비 쥬얼 갑 가성비가 보입니다. 색상 좋아하는데 진하고 매트하게 발립니다. 음식 먹고 안 지워진다 하셨는데 완벽 하진 않아요	1
 발색 꽝입니다. 글로스 수준보다 못해요. 입술 다 트고.	0
부드럽게 발리고 발색 좋아요	1
 여름쿨톤한테도 잘 어울리는 ml 비비크림 색입니다. 너무 좋아요. 가격 저렴해서 나중에 또 구매할래요	1
괜찮네 오 ㅋㅋ 색상 이뻐요 지속력은 글쎄요.. 제가 물을 많이 마셔서 그런지 잘 모르겠네 오	1
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송 이틀 만에 빨리 왔고 포장도 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림성 좋고 발색도 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
카카오톡라인등의 더욱 편리한 메신져 어플이있기때문에 그다지 필요성을 느끼지   못합니다	0
네 개 주문함. 발색 좋았음 좋겠다	1
둘 다 너무 맘에 듭니다 부드럽게 잘 발리고 색상 너무 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
매트하지만 립밤 바르고 바르면 괜찮아요 지속력 좋은 거 같고	1
공식 발색 이랑 실제 색상이 너무 다음 나의 착각인가 싶어 회사 동료 2명에게 더 바르게 했으나 역시나 너무 다름.. 당황스럽긴 하지만 이미 개봉한 품질이라 그냥 쓰기로 했습니다..	0
 색상 정말 마음에 들어요 바르고 시간 지나면 약간 건조 해지긴 하지만.. 그럼에도 좋은 품질	0
너무 좋아요 발림 너무 좋고 배송도 빠르고 삐아 처음 써보는데 소문만큼 만족합니다	1
 색상은 이쁜데 발림 영 배송 또한 늦고	0
색상 사진처럼 진하지 않아요. 두 번 세 번 겹 발라도 낭떠러지 진 않네요. 케이스도가겨캆만큼 저렴합니다. 마니 매트 합니다. 참고하세요. 가격도 그닥.	0
 케이스색 상 예쁘고 발색 좋아요 매트한 느낌인데 컵에 잘 묻어나도 그냥 색조 느낌으로 쓸만해요 배송도 빨랐어요	1
 저렴한 가격에 배송 빨라서 좋았어요	1
 지속력 좋고 립스틱 밑에 바르니 발색 높여주니 오	1
색깔 넘나 맘에 들어요 0 ㅋㅋ선물용으로 산 건데 동생도 좋아해서 다행이에요 가격 저렴하고 색 발색도 잘되고 ㅋㅋ 그렇게 건조하지 않고 ㅎㅎ	1
 배송은 무지 빨랐고요 후기가 좋아 기대했더니 품질 가격만큼 이 네오	0
마음에 들어요 가격 너무 좋아요	1
새로 나와서 샀는데 역시 잉크틴트 최고에욤.. 색상 진짜 예쁘게 잘 뽑네요 다른 색상 사고 싶네요	1
 촉촉한데 매트 하고 좋아 옷	1
발림 그렇고 발색도 그렇고 각질부각도 없고 가격도 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
 저렴한 가격 사서 너무 좋으니 오	1
긍정적 매혹적 두 개 구매하였는데 색상 예뻐요 매트하긴 한데 이 정도면 뭐 ㅋㅋ 지속력도 립스틱 인걸 감안하면 오래가는 편인 것 같아요	1
매트하게 잘 발리고 발색 좋아요 지속력은 보통 한 가지는 사진과 약간 틀리네 오ㅠ포장도 깔끔 하게 잘 되어있구요사은픔으로 주신 아로니아도 잘 먹을게요	1
색감 괜찮고 발림성도 좋아요	1
사은품 다음에는 다른 걸로 바꿔주세요ㅠㅠ무배에 맞춰 세 개 샀지만 별 필요는없네오ㅠㅜㅋㅋㅋ	0
뽀송하게 마무리되고 색상 특별하니 이뻐요. 착색 기본이고 예전 버전보다 더 이쁘네 오.	1
2호보다 색상 더 이쁨ㅋ	1
너무 이뻐요 바를 때도 부드럽게 뭉침 없이  발리고 착색 좋아요 색상 너무 이뻐요 짱짱 다른 곳보다 저렴하게 구입했어요	1
 입술색 깔은 역시 바르니깐 너무 예뻐요 그렇지만 립밤 꼭 바르고 하셔야 돼요 색상 너무 예쁨	1
다른 품질평대로 발림 좋고 맘에 듭니다 또 재구매 할 거 같습니다	1
발림이 착 감기면서 부드러운 텍스처인데 끈적임이 없고 발색도 잘 되고 지속력 이 정도면 굿입니다 색도 이쁘네 오	1
벨벳 시리즈 정말 맘에 드는데 이 색상 정말 잘 뽑았음. 말린장미보다 약간 붉은 감이 더 있지만 그래도 핑크착색이 좀 걸리긴 해도 그럼 그때 또 바르면 되니까 암튼 예쁨	1
네이트도 검색이용이하고 타 소셜네트워크와 다른점은 개인의 경험등 체험담을 올리는 공간인 판이 있어 알기어려운 것들에대해 정보를얻을수 있음	0
 지속력 좋은 게 젤 좋아요 발림성도 굉장히 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요 향도 그냥저냥	1
너무 좋아요 발색도 최고이고 색상 이쁘네 오..	1
 색상 이쁘고 부드럽게 잘 발리고 좋아요	1
까만 얼굴이라 입술이 동동 뜨는 것 같기는 한데 색상 이뻐요.	1
 지속력도 좋고 봄 시즌 G 춰서 색상들도 화사해서 좋아요	1
너무 만족합니다... 배송 빠르고요..	1
 색상 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
매트하고 발색 짱임. 좋아서 두 개 사서 하나 언니 줬더니 좋아하네 오 오래 쓸듯해요 지적 좋아요 은근 분홍	1
감사합니다 색상 이뻐서 놀랬어요 또 주문할게요 수고하십쇼 감사합니다 50자	1
감사합니다 빠른 배송 잘 받았습니다	1
색감 감촉 너무 맘에 듭니다	1
 색상 정말 정말 예쁘네 오. 착색이 핑크가 아니라 더더 좋고요 배송이 빨라서 좋았습니다ㅎㅎ	1
색 예뻐요 가격 질도 만족해요	1
색도 이쁘고 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ 향 있는 듯 없는 듯 .. ㅋㅋ 막 신경 쓰이는 그런 향 아니에요	0
매트 하긴 하지만 립밤이랑 같이 쓰면 좋아요 색상 몸에 듭니다	1
발림도 좋고요 발라도 입술에 이상오 색상 너무 이뻐요 발림도 좋고요 발라도 입술에 이상도 없어요 ㅎㅎ	1
가을에 어울릴 색상 아직 발라보진 않았는데 예쁘네 오 배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다	1
스마트폰 초기때에는 사용했지만 라이트앱이 기본으로 변경되면서 따로 앱을 설치하지는 않는다 기본어플이 없다면 유용하게 쓰이는 어플중 하나라고 생각한다	1
가을이라 립스틱 색을 바꾸고 싶어서 찾던 중에 착한 가격 1플러스1 보자마자 바로 구매했네 오 오랜 시간 동안 사용을 안 해봐서 지속력을 모르겠지만 발색은 마음에 들어요	1
색 제형 모두 마음에 들어요 다음에 또 살 겁니다	1
ml 비비크림 색상 중에서도 입술에 좀 더 생기를 줄 수 있는 색상 입니다 ㅎㅎㅎ 6호와 8호를 가장 자주씁니닿ㅎ	1
뭔가 불편하다 문서 공유 등이 기능이 불편하다 그래서 최근에 잘 안쓰고 있다 용량도 작은 느낌이다	0
 저렴한 가격 좋고합니다 지적 색상 전혀 기대 안 하고 샀는데 데일리로 짱 과도한 아이메이크업과 잘 어울립니다	1
쉽고 편리한 편집이 좋고 여러가지 분할로 사진을 찍고 분위기도 바꿔가며 찍을수있다는점이 좋다	1
발랐을 때 색도 예쁘고 뽀송하고 지속력 좋아요 착색이 4 호감 탄 연발처럼 되는 것이 조금 아쉽지만 새로 덧바르면 감쪽같아서 자주 애용하네요	1
매트하다는 거 알고샀어욬ㅋㅋ사실 입술각질 쩌는데 이건  포기할 수 앖어 싼 가격 사서 너무 기뻐요 담에도 세일하기를 빕니다ㅜㅜ	1
색 너무 이쁘고 발색 짱	1
Ml 비비크림라는 뜻은 알 정도로 정말 입술인 듯 아닌듯한 발색 입니다 하지만 바르고 나면 너무 건조해져서 각질 막 발색ㅠㅠ 꼭 립밤 갖고 다녀야겠어요	0
 지속력 발색 너무 좋아요	1
 올리브영에 갔다가 없어서 검색해보고 샀는데 가격도 더 싸고 배송 빨라서 좋았어요 색이 되게 진하 고선명 해서 조금만 바르고 음파 음파 해서 쓰고 있어요 안 끈적 해서 좋아요	1
싸게 샀고 배송도 빨랐는데 포장 상태가 엉망이었음 케이스 밖으로 틴트 빠져나와있고 상자 부스러기 다 묻어있음	0
색깔 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색이 색상으로 입술에 남아요 싼 가격 못 사서 아쉽네 오	1
같이 산 6호 여주인공보다 분홍 키가 조금 더 돌아요 지속력 길고 예뻐요	1
색깔 완전 마음에 들어요 감 감귤색ㅋ 발색 최고 고요 배송 킹왕짱ㅋ빨라요	1
엄청난 빨강이에요. 착색력이 아주 빨라요. 과할 정도로 발색 됩니다... 주의해야 합니다. 아주 매트한 느낌은 아닌데 벨벳처럼 발려요.	0
4가지 다 샀어요 우선 발색 나름 잘 되는 편이 데 4가지 색상 다 비슷한 색상..ㅠㅠ그리고 좀 묽네오..ㅠㅠ	1
매트하게 발리면서 진짜 색상 이쁨 짱짱	1
너무 저렴한 가격에 색상 이쁜 립스틱을 득템 핵 네오 케이스도 너무 이쁩니다 잘 쓸 거 같 0요...	1
13호 구입했어요 진한 발색 아니라 좋네요 페리페라 좋아요 ㅋㅋㅋ 다 쓰면 또 구입해야겠어요 색상 이쁘네 오 마음에 들어요	1
사진 편집등 여러기능이 있어 사진을 예쁘게 찍기위한 필수 앱이라고 생각합니다 매우 좋습니다	1
굿입니다 ㅋㅋㅋ 사실 저렴해서 많은 기대 안 했는데 ㅋㅋ 오 좋아서 놀랐어요 사은품 좋아요 아로니아 예 빰빰하게 발려서 좋습니다 ㅋㅋ	1
 색상은 이쁜데 발림이 영 배송 또한 늦고	0
사고 싶었는데 9000원은 좀 비싸서 망설였는데 이벤트로 아주 사게 사서 좋아요.. 색상 이뻐요	1
 발색 장색 무난해요  코랄 빛	0
고혹적이랑 감성적 샀는데 색상 너무 예쁘고 질감도 크리미하게 발리는 타입이라 발색 걱정 없음 입금하고 좀 있다 바로 발송 시작해서 빨리 받았다	1
지하철이 있는 지역에서 지낼 때는 이 앱이 사용하기 딱 좋았고 시간도 알 수 있어서 편합니다	1
카카오톡은 내가 핸드폰을 만지는 이유의 이상으로 생각된다 그 만큼 가장 많이 사용하는 앱이다 지금까지 카카오톡을 사용하면서 불편한 점을 딱히 느끼지 못했다	1
김칫국 물색 같은 느낌ㅋㅋㅋ컨실러 후 사용하면 진짜 예쁩니다 근데 지속력 잘 모르겠어요	0
지하철종결자 지하철 앱중 가장 인기많은 앱이라고 생각합니다 다른 지하철 앱보다 더욱 간단하게 편리하며 알람까지 사용할수있다는게 장점인것같습니다	1
 저렴한 가격에 1플러스1이라 평소 사용하지 않는 색상 구매했어요 나름 잘 어울립니다 자주 애용 항거 겉아요	1
 지속력 진짜 좋고 색 이뻐요	1
부드럽게 발리고 색상 예뻐요. 케이스도 특이해요	1
색깔 예쁩니다. 배송도 빨랐고 포장 깔끔 하게 잘 되어 왔어요. 사은품으로 보내주신 립펜슬도 찰 쓸 거 같아요.	1
뭉치는 느낌이 있고. 물 마실 때 컵에 많이 묻어서 민망해요... 요즘 이렇게 컵에 묻어서 민망한 품질 찾기 힘든데... 색상 이뻐요	1
 입술이 살짝 마른 감은 있지만 색상 이쁘네 오	1
색은 예쁜데 다른 색상에 비해 좀 뭉치게 발려요 착색 덜 되는 듯합니다.	0
 펄감 없이 수분감 없는데 바르고 나면 감촉이 부드럽고 발색 좋아서 만족합니다 기본색이어서 날마다 쓰고 있어요	1
S S 신설 색상 너무 이뻐요 ㅎㅎ 많이 파세요	1
발림 좋고 가격가 지 착한	1
 색상 지속력 발림성 만족합니다. 다만 착색은 핑크로 되네요 ㅠㅠ	1
굳이 따로 연락하지않아도 아는 사람들의 소식을 볼수가있고 여러가지 정보들을 얻을수있고 공유할수있어서 좋은것같다 그러나 원치않는 내용이 들어있는 동영상 사진들이 뜰때면 불쾌하기도하다 	1
유용합니다 소비자들의 요구사항도 잘 반영되어 점점 발전하고 있다고 생각합니다 하지만 예전에 지인이 카카오톡 대화가 유출 된 경험이 있어서 보안에 있어서는 신뢰도가 떨어집니다	1
값도 싸고 품질 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 막 쓰기엔 만만하고 좋네요	1
되게 유명한 품질인데 늦게 산 걸 좀 후회되네요 그리고 너무 매트하지도 않고 발색 너무 좋고요 색상 너무 이쁘네요	1
무료배송 저렴히 샀고 선물도 너무 잘 쓰고 있어요	1
너무 이뻐요 잘 지워지지도 않고 색상 너무 이뻐요 ㅋㅋ 맘 같아선 하나씩 다 사고 싶어요 ㅜ.ㅜ	1
 색상도 이쁜 데다가 발색 굉장히 맘에 들어요	1
매트하긴 하지만 지속력 좋아 만족합니다	1
 최고 만족하는 품질 입니다 좋다고 말하기 입아푼잉크러쉬 입술색 죽이고 바르니 정말 상큼 보스... 배송도 빠르고 좋았습니다 대만족	1
다른 카메라 어플보다 기능도 많고 다양한거 같다 많은 사람들이 사용해서 그런지 편리한점이 많다	1
 색상가 아주 좋아요	1
건조 하지 않고 발림감 좋아요	0
 배송 다른 품질에 비해 느렸음. 같은 날 주문한 다른 품질은 다음날 바로 받았으나 페리페라는 1일 주문했는데 4일에 받음.	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 좋아해서 종류 별로 다 사봤어요 발색에는 이만한 것도 없는 것 같아요 배송 빠르고 좋네요	1
이런 매트한 거 처음 써보는데 지속력 진짜 좋네 오그리고 시간 지나면서 점점 색상 올라와요ㅠㅠ	0
괜찮은 것 같아요 삐아 립스틱으로 화장대가 가득 찼네요 색상 너무 예뻐요 더 예쁘고 고 퀄리티인 품질 많이 만들어 세요	1
가족들 간의 밴드를 만들어 사용중입니다 저와 같이 가족들간에 사용한다면 평소 자주 만나지 못하는 친척분들의 안부도 알 수 있고 어색함이 없는 화목한 가정이 돼가는데 도움이 됩니다 가족들뿐만 아니라 친구 모임 등에서도 사용한다면 효율적이라 생각합니다	1
 커버력도 강하고 좋은데 화장이 너무 잘떠요ㅠㅠ피부에 밀착이 아닌 얹어놓는 느낌 ㅜ 색상 예쁜데 저는 수정용으로 밤에만 쓰고 있어요 뜨기 전에 집 가기 ㅎ	1
 저렴하고 좋아요 발색 좋고	1
부드럽게 발리고 색상 이뻐요	1
왜 품절대란 인지 알겠어요 ㅎㅎ 벨벳 느낌이 잘 살아있어서 신기하네요 ㅎㅎ 아직 사용 전이라 지속력 이라든지 착색은 잘 모르겠지만 색이 너무 예뻐서 좋아요	0
립 케이스가 까리하게 예쁘네 오 발색도 좋고요 흥하세요 사은품 으로 주신 립품질 하나도 잘 씅께요	1
매트하고 색상 오래가요 예뻐요	1
 지속력 좋고 발색도 예뻐요	1
적 시리즈 다섯 개다 삼 좋음 매트하고 발색 잘 됨 각질부각 좀 있지만 좋다 또 사 고 싶 다 ㅋ	0
 페리페라 이번 색상깔이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향기도 좋고 색도 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색 착색은 있지만 지속력 좋고 괜찮아요	1
 페리페라 원래 많이 이용했는데 틴트 마음에 들어서 또 사게 됐어요 발색 좋고 지속력도 좋아서 추천	1
 저렴한 가격 잘 샀습니다 페리페라는 워낙 유명해서 품절이 잘 되던데 여기는 품절 품질도 없고 저렴하게 잘 구입했습니다 감사해요	1
매트하지만 각질 없는 말린장미 립스틱이에요 진짜 너무 예뻐서 데일리로 항상 바르고 다닙니다	1
색이 완전 마음에 들어요 근데 생각보다 지속력 떨어져요ㅠㅠ	0
발림이 정말 좋고요 배송 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향도 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
두 개 가격 비해서 품질 너무 좋아요 배송도 빨랐어요 긍정 적바르고 입술 안쪽에 자극적으로 바르니까 엄청 이뻐요	1
만족해요 오 배송 빨라서 좋아요	1
색깔도 예쁘고 발색도 좋네요. 조그마해서 용량 아쉽지만 그만큼 휴대하기 편하고 좋아요.	0
금융 어플을 사용할때마다 실행되는 것으로 알고 있는데 직접적으로 나에게 와닿는 것이 없어서 잘 모르겠다 	1
 색상 질감 다 맘에 들어요 매트한 느낌이지만 입술이 건조해지지 않네요	1
영화를 예매해야 하는 경우에만 사용하는 어플입니다 하지만 자주 사용하는 앱이 아니기 때문에 용량을 차지한다는 점에서 조금 불편함을 느꼈습니다	0
그렇지만 각질정리 잘해줘야 하고요 매트립스틱이라 건조할 순 있어요 색상 이쁘고 발색도 좋네요	1
 색상 이쁘고 발색도 좋아요. 강추	1
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격에 구매했고 배송 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매했어요 다른 틴트보다 발색 장난 아니네 오 색상는 살짝 형광이 돌아서 피부톤이 환해지는 느낌이에요 잘 쓸게요	1
 톤다운된 색상 이뻐요	1
 색상 예쁘고 강추 합니다	1
30 2014.12.15 지금 품질이 가격 착하고 너무 좋아요. 색 깔고 정말 예쁘고 부뜨럽해요.감사합니다	1
 지속력 아주 강하진 않지만 맘에 듭니다	1
색감 예쁘지만 발림성은 좋진 않아요ㅠㅠㅠ힝힝...속상합니다..ㅠㅠㅠ	1
MLBB 색상 중 최고ㅎㅎㅎ 매일매일 바르는 데일리 색상 후회 안 하고 잘 사는듯해요 매일 바르는 색상	1
다른 립품질 들에 비해 각질부각 별로 없고 케이스도 예쁘고 특히 품질 발색이 너면 예뻐요ㅎㅎ	1
색상 보는 거랑 다르네 오	0
 지속력과 발색 좋으나 자연스럽게 발리지 않음	1
마음에 들어요 지속력도 좋고 발색 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송도 빨랐고요 좋아요	1
스팸 차단 같은 건 매우 훌륭한 어플이다	1
색감 좋고 지속력도 뛰어나요	1
보는 색상 별로에요 너무 찐하고 화면에서의 색상 차이가 있네요 실망이에요	0
가격 인 거 같아요 전 별로	0
 발색 선명해서 좋은데 요플레현상이 있어요 근데 생각보다 색상 오래가지는 않는 것 같아요	0
발랐을 때 생각보단 덜 건조해요. 색상 독특하네요.	1
두 개다 색상 예뻐요 테스트 없이 많이들 쓰는 거 같아서 주문했는데 생각보다 뻑뻑해서..ㅋㅋ 립밤 미 립바 루고 발라요 어쨌든 색상 무난하게 바르기 좋아요	1
 색상 예쁘게 잘 나왔네 오	1
구매하고 하루도 안돼서 배송 왔어요 대박 색깔도 너무 이쁘고 잘 쓸게요	1
 외모성수기 정말 예뻐요 오 상큼한 봄 색상	1
너무너무너무 심하게 아닙니다. 이런 색상 바르고 어딜 나가라고ㅠ 혈족 잡아먹는 입술색상 이예요ㅠ 돈이 너무 아깝고 버리기도 그렇고 어떻게 하나요ㅠ 다섯 개나 산 제 잘못이겠죠..	0
감탄연발이랑 심궁 샀는데 우선 배송 빠르고요 색도 이뻐요 꾸덕꾸덕 지속력 좋고 잘 쓸게요 페리페라 넘나 좋은 것	1
밝은 색상 느낌이네 오	1
긍정적 매혹적 두 개 구매하였는데 색 예뻐요 매트하긴 한데 이 정도면 뭐 ㅋㅋ 지속력 립스틱 인걸 감안하면 오래가는 편인 것 같아요	1
봄 색상 완연합니다	1
너무 잘 샀어요 오프라인 매장에서는 품절이었는데 지속력 발색 모두 다 만족 ㅎㅎ	1
사진에서처럼 색감도 쨍하고 좋았고 하자 없이 품질이 잘 왔어요 배송 빨랐고요 텍스처도 마음에 들고 기회가 되면 재구매 하고 싶습니다	1
 립색상여 두고 싶어서 샀는뎅 각질부각 립밤 하규 하면 갠찬코 색도 이뻐요 많이 파세요	0
말이 필요합니까 저렴한 가격에 유행하는 색상 가성비 좋아요	1
그냥 그래요.. 색상 막 이쁘게 뽑힌 건 아닌 듯.. 너무 형광이 돌아요 펴 바르기가 힘듦 ..	0
살짝 톤다운된 핑크 색상 이라 너무 예뻐요. 지속력도 좋고요. 색이 정말 정말 예쁩니다	1
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감은 안 나옵니다ㅜ하지만 발색도 좋고 지속력 그 무엇보다 우수합니다	1
너무 좋고요... 발림 좋아요 춘 정립하고 싶어서 샀는데 전래 안 어울려서 중고로 넘기려고요ㅠㅠ	1
 색상 이쁜데 좀 많이 묻어나서 ... 그냥 그래요	1
색은 예쁜데 각질부각 심해요.	0
너무 예쁘고 실용적이네 오 배송 두 빨랐고요	1
 재구매 입이다.. 놈 만족스럽고요.. 색깔 별로 다 구매하고 르네여.. 좋은 품질 알찬 구성 감사합니다..	1
 배송 무지 대박 늦음 서비스 나빠요	0
 지속력 짱입니다 ㅎㅎ 색도 다 이뻐요	1
유일하게 보는 웹툰이 다음 쪽에 있어서 공식 홈페이지에 직접 들어가서 보는데 이 어플을 사용해 보진 않았습니다	0
뭘 먹을 땐 약간 지워지지만 진짜 지속력 대박이에요 음료 마실 때도 안 묻어 나오고 진짜 최고예요 색도 이쁘고 데일리로 쓰기 참 좋아요	1
색 너무 좋은데 각질 너무..	0
레드립 시도해보려고 샀는데ㅋㅋ허들이높네오부담스런 레드는 아닌데 전체적으로 색상 예쁘고 각질관리가 중점인듯ㅋㅋ	1
깔아서 몇 번 사용해봤으나 개인적으로 스포츠 중계 외에는 필요성을 못 느낍니다 그냥 정신없음	0
 케이스도 예쁘고 발색 좋고 지속력도 좋고 발림성도 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
 발색 제가 원하던 게 아니라서 조금 실망했지만 배송은 빨라요 테스트해보고 사는 걸 추천 할게요ㅎㅎ	0
너무이빠용 색 개취 가격 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 돈이 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
 배송도 빠르고 싸게 샀어요 외모성수기 존예입니다 근데 생각보다 색상 옅은 편이네 오	0
 저렴한 가격에 두 개의 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
만족 만족 원하는 색상 입니다 좋아요	1
근데 몽상적 예술적이.. 색깔이 거의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색도 이뻐요 많이 파세요	1
디자인 앙증맞게 이쁘고 색상도 이쁘고 발색 좋은데 본인 이미지와는 안 맞아 아쉬움 포인트로 써야겠음	1
4호는 장미꽃 말린 거 같고 개인적으로 9호 고혹적이 색상 존예...	1
 페리페라 신상 나올 때마다 구매해요 색상도 ss에 맞게 이쁘고 지속력 좋아서 항상 손이 갑니다	1
놈이 뼈요 약간 매트하긴 한데 립밤 잘 바르고 하면 괜찮을 것 같아요 색상 진짜 이쁜	1
매트치곤 지속력 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	0
잉크 더 벨벳 여주인공 색상 누드톤이라 누드톤 안 받으시는 분은 조금. 안 예쁠 것 같아요ㅜㅜ 아쉬워요	0
색깔 발색 정말 잘 나와요 짱짱 ㅎㅎ	1
 지속력 좋고 색상 이뻐요	1
이런 게 무료라니 믿기지 않는다 를 초월해서 화상으로 세계 곳곳에 있는 친구들과 소통이 가능하다 음질도 좋은 편이다	1
 색상 제가 원하던 색상 아주 마음에들어요ㅎㅎ 토 라 ㅇ려 영 호 어더 가가 랄랄라 랄	1
매트한 느낌 좋아해서 샀어 용색 둘 다 이쁘고요 가격 참 착하네 오 품질도 훌륭합니다 많이 파세요	1
늘 쓰던 품질 이라 품질 뭐 ㅎㅎ 저렴이 중 최고인 페리페라 립틴트 싸게 잘 사서 기분 좋네요 감사합니다 많이 파세요 아이 아이라이너네 ㅇ라 알 아이 아이라이너네	1
5가지 중에 제일 자연스러운 색감 인 것 같아요 말린장미색이라고 하죠 분위기 있어 보여요	1
네이트 앱을 통해 시사 스포츠 연예 기사를 편리하게 접할 수 있어서 늘 사용한다	1
매트한데 각질부각 별로 안되고 색도 너무 예뻐요	0
 색상도 예쁘고 배송 빠르고 좋아요. 삐아 품질 저렴하니 자주 찾게 되네요. 또 올게요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 좋아해서 종류 별로 다 사봤어요 발색 이만한 것도 없는 것 같아요 배송도 빠르고 좋네요	1
 지속력을 원하시면 구매하세요. 색상들이 많이 달라 보이지만 바르고 나면 웬만하면 색상들이 다 비슷 한 것 같아서 그게 좀 아쉬워요.	0
다른 색이랑 구분이 잘 안됐었는데 색상 강하 네오. 받아보고 생각이랑은 달라 실망했는데 막상 써보니 색상 이쁘네 오	1
이 색상 색상 띄어요. 진한 거 같은데 풀립 하면 약간 무서워요 ㅋ ㅋ 근데 색상 이뻐요 전 이런 센 색상 좋아해서요	0
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림이 좋고 발색도 좋아요.	1
봄 신상 나오자마자 구매하고 싶었는데 이제야 샀어요... ㅎㅎㅎ 배송 정말 빠르네 오. 잘 쓸게요	1
사은품 으로는 원 플은 뭉쳐서 굿어있네요. 발색도 별로고 입술에 착색이 안되고 그냥 지워지는데 살이 펜을 바르고 지운 느낌	0
 색상 생각보다 어둡습니다. 그렇게 예쁜 걸 잘 모르겠어요.	0
색깔 별로 세 개 구입했습니다 발색도 좋고 매트하지만 부드럽고 각질 안 생기네 오 만족합니다	1
가을에 정말 자 어울리는 색상 요약 간 부담스러워 보일 수 있지만 원래 튀는 색상 좋아해서 도전하려고 샀어요 요즘 이런 색상가 대세자나요 이뻐요	1
 색상 진짜 그대로 발색 됩니다 무엇보다 지금 가지 것 중에 최고 지속력이에요 음료 마시면 묻어나긴 합니다ㅠ	1
30대 지성 7회 2016.5 베리 레드 즐겨 쓰는데 색감 이쁘고 발림성도 좋네요	1
 색상 이쁘고 배송도 빨라요	1
1호 자극적 색상 되게 오묘한 게 오 레드가 너무 진하지도 않아서 몇 번 덧바르냐에 따라 색상 조절할 수 있어요 그리고 적당히 촉촉하고 각질부각도 없었어요 추천 합니다	1
바로 발랐을 때 색상 좋지만. 살짝 끈적함이 있는 거 같아서 전 듬뿍 바른 다음에 티슈로 닦아내고 살짝 다시 발라요. 여름에 이것만 발랐어요 예뻐요	1
매트하면서도 실키해서 매트립스틱 마니아들이 아주 좋아할 것 같습니다. 다만 실제 색상 조금씩 다른 것 같아요.	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 17ss 봄 신상 색상 론칭 기념 14호 외모 성수 이게 제일 이뻐요 ㅋ	1
얘기만 들었지 첨사봤는뎅 색상 그냥 무난해요ㅋ 착색 짱 잘 되네 오	0
너무 만족해요 발색 지속력 최고예요	1
 추석시즌 인지 배송 느리고 색상 이뻐요 근데 배송 출발은 안됐다고 뜨면서 도착하고 지금 출발.. 배송 오일 정도 걸린 듯	1
음식을 주무할 때 편리하게 해주는 앱이다 이제 전단지를 찾지 않아도 되고 주소도 알려주지 않을 수 있어 좋다	1
발림 이랑은 진짜 좋네요 틴트 치고 촉촉부드럽게 발려요 제가 색을 잘못 고른 건지 보는 색이랑 입술에서 나오는 색이 좀 다른 느낌이에요	1
색 진짜 이쁘고 지속력 대박입니다	1
매트할 거라고 생각했는데.. 생각보다 발림성이 좋네요 각질부각도 잘 안되고.. 색상 좋고요	1
딱히 깔아놓고 내가 사용하는게 아니라 알아서 사용을 해주니까 느낀점은 없지만 보안이 되는것이니까 돌아가는 표시가 나오면 마음이 편하다	1
 색상은 예쁘고 발색도 좋은데 너무 매트해서 각질 다 일어나고.. 가루 바른 것처럼 메말라 보여요 립밤 잘 챙겨 발라 여할 듯	0
내 인생립스틱 최고에요 지속력도 좋고 색상 너무너무 이뻐요	1
비싼 거 안 사도 될듯해요 비싼 거보다 더 잘 가지고 다녀요ㅋ너무 좋아서 더 주문했어요 싸지만 완전 발림 굿	1
부드럽고 발림 좋고 민낯에 살짝 발라도 생기 있어 보인다	1
 케이스도 예쁘고 발색도 좋고 지속력도 좋고 발림 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
 품절대란은 그냥 색 발갛네 오 ㅎ잘 스며들어 지속력 좋아요	1
가을에 바르기 딱 좋은 색상 네오 색상 너무 마음에 들어요 다만 착색 기승전핑크라 별 하나 뺍니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 6호 구매했어요 배송도 빠르고 색상 예쁘네 오 많이 파세요	1
색감 굿 지속력 굿 좋아요	1
색깔 이뻐요 딱 원하던 색상 ㅠ 각질부각 덜하고 촉촉함도 괜찮아서 다른 색상도 보고 구매할 예정입니다	0
색감 참 좋네요 건조한 제 입술엔 단독으로 바르긴 무리가 있지만ㅋㅋ 저렴하게 구매해서 만족합니다	1
묻어남이 심하긴 하지만 후 발색 정말 이쁘더라고요 입술에 포인트 주고 싶을 때 발라주는데 잘 쓰고 있어요	1
색상 사진이랑 발색 조금 다르지만 가을 가을 하고 좋아요 그런데 페리페라는 바를 때마다 입술이 조금 아려요ㅠㅠ 그렇지만 색상이 이뻐서	0
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색 지속력도 만족입니다.	1
생각보다 색상 어둡네 오. 배송 빠릅니다.	0
 촉촉하고 발림 좋아요	1
너무 강렬한 색상 고민했는데 생각보다 색상 이쁘게 나왔어요ㅎㅎㅎ립에 힘을 뽝 주고 싶을 때 추천 해요	1
 지속력이 정말 좋고 예쁜 색상 입니다.	1
색감 너무 이쁘고 향도 좋아요 데일리로 쓰기에 너무 좋아요ㅋㅋ너무 만족합니다ㅋ 완전강추 합니다ㅋ	1
 색상이 묘하게 이쁘네 오 만족합니다 빠른 배송 만족합니다	1
매트한 타입이지만 발색도 좋고 지속력 좋아요. 색은 요즘에 바르기 좋은 색이며 저렴한 가격도 굿	1
5호 강적 색상 많이 진하지도 않고 진짜 예뻐요 바르면 뽀송하게 마무리되고 각질부각도 많이 안됩니다 만족합니다	1
U 0096 U 0092 U 0096 U 0092 색상 정말 이뻐요 맘에 쏘옥 들어요	1
매우 만족합니다 배송도 매우 빠르고 색도 발색 잘되고 너무너무너무너무 예뻐요 대신 단점이 있다면 다른 색과 섞어 바를 때 뭉치기는 해요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 15호 비 쥬얼 갑 주문했는데 색상 색 나고 예뻐요 그리고 배송 빨라요	1
굿 좋아요 근데 벨벳 느낌은 뭔가.. 익숙지 않음 색은 정말 예쁜데 질감 좀만 편했으면	0
굿군입니다 가격대비 너무너무 좋아요 후회하지 않을 거예요 재구매 하고 싶어요 싼 가격 잘 구매했어요	1
2호 색상 자연스럽고 다 바른 후에 우즈 파우더 오 마무리하면 하루 종일 뽀송해요 좋습니다 완전	1
만족해요 배송 좀 느렸지만 주문 폭주라 그러려니..	0
 색상 쨍하고 좋네요 발색이 정말 좋습니다 지속력 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
 배송이 조금 느렸어요 품질은 잘 왔어요 차분한 색상 줄 알았는데 좀쨍하네오ㅠㅠ 그래도 이뻐요	0
오래가긴 하는데 수분이 없음	0
좋아요 배송 엄청 느렸을 뿐... 품질은 정말 마음에 드네요	0
매트한 게 아주 맘에 드네요 색상 이뻐요	1
사실 5호는 진짜 기대 안 했는데 거의 데일리 수준. 튀지 않고 색상 진짜 이뻐요 발색도 좋고 그리고 리무 브로 지웠을 때ㅜ착색 없이ㅜ 깔끔 히 지워져서 좋아요	1
매트한 느낌은 없잖아 있지만 색도 맘에 들고 발색 잘 들고 맘에 들어요 적극적은 조금... 부담스러워요	1
네이버 쓰고 말지 네이트 안 쓴다 분야별 랭크 뉴스가 아니면 들어 갈 서비스도 딱히 없는 것 같다	0
 색상 이뻐요 톤다운돼서 이쁩니다	1
잉크 래서 지속력 엄청 기대했지만 그렇게 뛰어나지는 안 하요 그래도 적극 추천ㅠㅠ이거만 쓸 수 있을 거 같아요 다른 건 눈에 들지도 않아요	0
각종 배달 메뉴 및 전화번호를 볼 수 있어서 아주 편리하다 하지만 최근 배달의 민족과 관련된 가격 및 음식의 질과 양 문제가 제기되면서 메뉴와 번호만을 확인한 후 별도로 전화를 통해 주문을 하게 된다	1
잉크 튜드 사용하고 있어서 큰 기대 가지고 신품질 사봤어요 발색 샷 이뻐서 샀는데 기대만큼은 아니고 좀 더 연구가 필요한 거 같습니다 착색 끝은 왜 항상 핫핑크 인지 ㅠㅠ	0
부드럽고 색상 진하 네오	1
너무 매트한데... 발색 너무 좋아요... 저는 입술이 워낙에 건조해서... 후 약간 립밤 바르고 발라요... 입술 좀 안 텄으면 좋겠네요 ㅜㅜㅜ	1
 저렴하게 잘 샀어요 발색 잘되고 글로시한 거 별로 안 좋아해서 딱 인거같아요ㅎㅎ다음에 다른 색상도 구매해야겠어요	1
원래 쓰던 연한 말린장미 립스틱 살짝 바르고 입술 안쪽에 지속력 잇게 발라주는 용도로 사용하는데 색깔도 이쁘고 잘습니다 흑흑 각질관리 필수인듯ㅋㅋ	0
Ml 비비크림라는 뜻은 알 정도로 정말 입술인 듯 아닌듯한 발색입니다 하지만 바르고 나면 너무 건조 해져서 각질 막 발색ㅠㅠ 꼭 립밤 갖고 다녀야겠어요	0
늘 사용합니다 지속력 좋아요	1
레드 케이스가 아닌 초록 케이스로 왔네요.. 별 차이는 없겠지만 레드 케이스를 기대한 만큼 실망도 크네요.. 색상 화면이랑 다르고요 발라보진 않았는데 망설 여지 네오..	0
매트하고 발색 좋아요	1
그냥 가볍게 선물하려고 무난한 색상 골랐어요. 다른 색상 함께 구매했는데 발색은 정말 잘 되네 오	1
밝은 색상이에요 글루시 해서 너무 이뻐요 ㅋ 저렴한테도 색감 좋고 케이스 톤도 이쁘네 오 또 사야지	1
색은 진짜 입술색이라 너무 맘에 드는데 단독으로 바르기에는 지속력 너무 없음. 베이스에 바르거나 오버랩 경계 정도로만 바르니까 예쁨	0
다른 립틴트에 비해서 지속력 좋고 색상도 이뻐서 매일 가지고 다니면서 쓰고 있어요 추천 합니다 다른 색상도 또 구매할 예정이에요	1
부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱 부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱 부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱	1
듣던 대로 발색이 아주 잘 됩니다. 색상 화면과 거의 흡사하네 오. 바르실 때 조금씩 묻혀서 발라야지 안 그러면 깜짝 놀랄 일이 생길 거예요 ㅋ	1
되게 야리야리한 색을 기대했는데 저한테는 핫핑크로 발색이 되네요 그래도 괜찮아요 예뻐요 배송 빨라요	1
야리야리 핑크라서 청순해 보여요. 각질부각 살짝 있어서 아쉽긴 한데 색이 정말 이뻐요.	0
 색상 예쁘고 지속력이 좋아요	1
감사합니다 착한 가격 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 색감도 좋아요	1
구입한지는 좀 되었는데 색감 잘 표현되고 나름의 터치감으로 여러 가지 색감 표현할 수 있어 좋아요 가격도 시중보다 저렴하게 구입해서 좋네요	1
가장 사용자 층이 많으며 다양한 이모티콘으로 채팅할 때 유저에게 다양한 재미를 준다 유저 층이 많기에 다양한 외부 서비스도 런칭할 수 있는 플랫폼이기에 대한민국 스마트폰 유저라면 필수 앱일 것이다	1
다른 진한색들보다 각질부각 너무 심하네요... 색도 잘 안 맞고..	0
미모낭낭은 생각보다 색상 연하네오ㅋㅋ비 쥬얼 갑 	0
다른 곳보다 가격 저렴하고 색도 예쁘고 잘 발려서 너무 좋습니다 다음에 또 이용할게요 감사합니다	1
 배송 핵 느리지만 품질 싸게 샀네요	0
사진 공유할 수 있는 어플중 제일 좋은듯 보정 효과도 좋고 인터페이스도 아기자기 이쁘다 ㅎㅎ	1
2호가 저한테 제일 잘 어울려요 무난하니 손이 많이 가는 색상 이예요 페리페라 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
 색상 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송도 품질도 마음에 들어요	1
5호 잉크 튜드 7호 아련폭발 색상 추천 합니다 신품질인 6호는 품절이라 구매 못한 게 너무 아쉽네 오 재입고 시 바로 구매하고 싶어요	1
 재구매입니다 더 할인된 가격 샀네요	1
색은 정말 예쁜데 아주 매트한 타입이라 각질관리 필수겠네 오.	0
 색상 차분하고 좋아요.. 다만 잘 묻어나는.. 이 가격이라면 감수해야겠지요.. 다른 색상 사고 싶네요	1
 색상 진짜 예뻐요 발색도 좋고 오래가는 것 같아요	1
색 예쁘네 오 그런데 발색 좀 약하게 되네요 몇 번 발라야 저 색 나와요 근데 전 좀 냄새가 역하네오ㅠㅠ	0
 피부톤 밝혀주는 쨍한 색상 너무 이쁩니다	1
두 가지 색상 샀는데요 전부 다 살걸 그랬네 오 발림 좋고 발색도 굿이고 지속력 대박 이건 진짜 명품보다 좋음	1
다른 데서 품절이었던 이유를 알겠네 오 색상 너무 예쁘고 너무 벽돌 색상 아니고 적절하게 색상 돌아서 좋아요	1
고 싶은 여배우 코랄 좋고 배송 빨라요	1
요 아이는 저에게 그냥 보통입니다. 연한 색상 원해서 했는데 뭔가 약간 어중간한 색상 이네요	0
개중에 제일 연한 색상 뭐 썩 나쁘지 않지만 손이 많이 갈지는 페리페라 넌 쨍해야 이쁘구나 강약은 내가 조절하는 걸로 첨부터 연한 걸 바르자면 페리페라는 아닌 걸로	0
최근 업데이트 되면서 친구추가 되어있는 사람들의 생일마다 알람이 떠서 불편합니다 그 외에는 유용합니다	1
색감 예뻐요 다른 매트립에. 비해서 각질부각 덜 해요	1
매장에서 사서 써보고 너무 좋아서 온라인으로 또 샀는데 더 저렴하게 잘 샀습니다. 착색 잘 돼요	1
색감 너무 좋은데 입술이 자꾸 트고 뜯겨져서 아파요ㅠㅠ벨벳인데 촉촉함은 없어요 강력한 립밤과 함께하면 착색 안되고 ㅠㅠ 저는 그저 그래요	0
보통 립품질 사면 하나 다 쓰지도 못하는데 이건 용량 작게 미니 사이즈로 나와서 실용적인 거 같아요 다른 색도 다 이렇게 나오면 좋겠네 오ㅜ쿠폰 써서 더 저렴히 잘 샀어요	1
11. 감각적 12. 몽상적 이렇게 두 개 구매했어요. 삐아 품질은 처음 구매해봤는데 발색도 이쁘고 발림 좋아서 완전히 만족이에요	1
생각했던 거랑 색이 너무 달라서 당황스러웠어요 지속력 되게 좋다고 했는데 그럭저럭이고 매트할 거 같았는데 그닥 건조하진 않았어요 착색 보라기 도는 핑크로 되네요	0
 색상 어째 이래 이쁘나요 왜 다들 삐아 삐아 하는지 알겠어요 너무 마음에 들어서 전 색깔 다 사고 싶네요 감사합니다	1
잘 왔음 배송 생각보단 느림	0
 색상도 그렇고 발림성도 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격 이런 품질이 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
 지속력 좋아서 만족	1
 품질평이 워낙 좋아서 망설임 없이 두 개 구입했는데 색상 저랑 안 아울리는지 다른 색이랑 믹스해서 바르니 더 이쁘네 오. 두 개 구입했는데 재구매는 안 할 듯요.	0
너무 유명해서 저렴한 가격에 구매했는데 색상 이뻐요 매트하게 잘 발리 네오	1
두 개 샀는데 배송 빠르고 가격도 저렴하니 좋네요. 우체국에서 배송 한 게 무척 좋습니다. 몇 개 더 사고 싶네요	1
기본 문자에 비해서 깔끔하고 세련된 디자인이 마음에 들고 보이스톡이나 이모티콘 같이 편리하게 사용할 수 있는 기능도 좋은 것 같다	1
늘 쓰던 것이라 구매했어요 배송 빨리 받을 수 있어서 좋았어요 가성비가 참 좋은 품질이라 늘 애용하고 있어요	1
색은 정말 맘에 쏙 듦 각질 많은 사람은 별로 추천 하고 싶지 않아요	0
매트한 거 안 좋아하는데 이건 매트하면서 발림성 좋으니 오 색상 이쁘고 몇 번 더 사용해보고 잘 맞음 재구매해야겠네요	1
너무 맘에 들어요 발색 최고이고요 입술건조도 거의 없는 듯 요	1
5호를 가지고 있어서 6호를 샀는데 개인적으로는 5가 맘에 듦 페리페라는 잉크처럼 스며드는 것만큼은 최고인 듯 내가 사용했던 저렴한 가격대비 정말 최고 잘 안 지워짐	1
ml 비비크림 색상이라 안 어울릴까 봐 걱정했는데 생각보다 잘 어울리고 예뻐서 놀란 색상 이예요 차분한 느낌 분위기 여신 느낌 듭니다	1
 외모성수기는 생각보다 색이 탁해요 비 쥬얼갑살껄 그래 나 바요 그리고 당일출고라더니 배송 아님요	0
가을샛상으로 잘 바릅니다 매트하니 발림성이 좋고 5호랑으누 색상 차이가 나서 둘 다 잘 발라요.	1
맨 처음에는 색상 너무 많고 살지 말지 고민 많이 했었는데 고혹적하고 성공적으로 구입했는데 너무 마음에 들어요	1
 삐아 립스틱은 처음인데 텍스처가 신기해요 색깔도 너무 예쁘고ㅎㅎ 각질부각 조금 있는 거 빼고 마음에 들어요	0
기본적으로 핸드폰에 깔려있는 어플이다 최신 유행 곡이 무엇인지 파악하는데 좋다 근데 잘 안쓴다 쓰는게 어렵진 않아서 많이들 쓸거 같다	1
 색상도 너무 이쁘고 발림 이 정도면 만족 만족합니다 완전 잘 산 것 같아요 나중에 다른 색상도 도전해보렵니다	1
실시간 계좌이체 등을 할 때 편리하게 이용 중이지만 최근 국민은행 개인정보 유출 사건 등으로 인해 개인정보에 관해서는 불안합니다	1
색 이쁘네요 ㅎㅎ 배송 빨라서 좋아유	1
 배송 느렸지만 색은 예쁘네 오 매트한 거 좋아해서 맘에 들어요	0
 입술만큼은 ㅋㅋ 가격도 좋고 그리고 각질부각 안돼서 진짜 좋으니 오 립스틱 2탄도 나왔던데 그것도 저는 구입한 구요	1
색상 좀 우중충하고 사진처럼 안 나와요 치아에 묻는 건 정말 쇼크에요 입술에 뭐 바르면서 치아에 묻어지기는 처음이에요 페리페라 자주 사용하는데 이건 진짜 최악 중에 최악	0
 지속력도 좋고 색상 예쁩니다	1
너무 좋아요 발색 좋고 입술에 올렸을 때 느낌이 더 좋은 것 같아요 벨벳인데도 각질부각도 거의 되지 않고요.	1
 지속력 좋고 봄 시즌 G 춰서 색들도 화사해서 좋아요	1
 최고에요 발색 짱	1
내가 원하는 상품을 어디서든 볼 수 있어서 편하고 저렴하게 물건을 구입할 수 있어서 좋습니다	1
센 언니 메이크업 하려고 했는데 맘에 들어요ㅎㅎ 근데 매트한데 비해서 지속력 조금 아쉬운데 전 지속력 중요하게 생각하지 않아서 만족합니다	0
기본 입술색이 진한 편이라서 베이스로 쓰고 있어요 밀착력 아쉽지만 색상과 발림성은 마음에 들어요	0
친구의 친구를 통해서 연락이 닿지 않았던 사람들과 연락이되고 여러 정보를 공유하는것은 좋다 또한 프라이버시 단계를 설정할 수 있어 불필요한 인맥을 차단할 수 있다	1
강적이랑 지적 두 개 샀는데 개인적으로 지적이 더 맘에 들어요 말린장미색 비슷하고 발림성도 좋네요 지속력 아직 모르겠지만	0
매트 하고 가벼운 텍스처의 립스틱입니다. 립케어 잘하고 나서 가볍게 발라주면 입술도 편하고 지속력도 좋아요	1
두 번째 구입 색 발림성 좋아요 색상 맘에 들어요	1
전혀 이 색상 안 나와요. 컨실러로 입술색상 완벽 히 가려도 분홍색상... 망했다	0
두 개같이 쓰니 너무 이뻐요 발림성 좋고 지속력 만족	1
 인생아이템 찾음.. 입술이 검은 편에 건조해서 매트립은 절대 못 바르는데 이건 대박이네요. 착색 진짜 잘 돼요. 색은 물론 너무 마음에 들고.. 왜 진작 안 썼을까ㅜㅜ	1
사진으로 보는 거랑 전혀 다르네 오 입술에 둥둥 떠서 이상해요 흡수도. 안되고 색도 다르고.. 사은품 으로 온 게 차라리 낫더라고요ㅠㅠ저랑 안 어울려요	1
발림력 지속력 윤기 어디 하나 빠지는데 가 없음 가성비 짱 삐아 립스틱 자주 살 것 같음요	1
너무 이쁜 색상. 매일 사용 중입니다. 다른 색상 구매할 생각입니다. 감사합니다. 대박 나세요	1
늘 쓰던 색상 이예요 배송도 빠르고 좋네요	1
색 이쁘네 오 발색 좋아요	1
색깔 너무 예뻐요 지속력 좀 떨어지지만 1플러스1으로 구매해서 만족해요	0
 촉촉함 없어요 발림은 최고 네오	0
너무 예뻐요 오렌지레드인데 핑크가 약간 섞인 듯 해영 그래도 발색 오렌지레드	1
예뻐요 근대 오프라인이 할인할 때는 더 싸네요 배송 그냥 그렇고 색은 이뻐요	0
 색상이 곱고 가격 완전 저렴하고 배송에 포장도 굿 강추입니다	1
몽환적이랑 감각적을 샀는데 발색이 좋아요 배송 빨리 와 네오 아주 만족합니다	1
괜츈괜춘한듯해요 그냥저냥 싼맛 쓸듯 근 검은 기름이 떠다니네 오 오래된 건 아니겠죠	0
딱 예쁜 ml 비비크림 색상 이예요. 민낯에 발라도 뜨지 않고 좋네요.	1
굿굿굿잘 받았습니다. 배송 빠르네 오오... 잘 쓰도록 하겠습니다 아아앙...	1
5가시 색상 구매했어요. 비슷한 듯 다 다른 색상 좀 연한 득해서 가을에 나온 품질이 저한텐 잘 맞아요	1
 페리페라 건 처음 써봤는데 이게 왜 인기 있는지 알 거 같아요 지속력 우선 쩌네오 색깔도 이쁘고 ㅠㅠ다만 저한텐 핑크착색이 심했어요 그건 좀 아쉽	1
이뻐요 근데 이거 하나로 발색 하면 좀 약한 느낌 ㅜ두 개 섞어서 바르고 있어요 색은 정말 이뻐요	0
 색상.. 마음에 들고.. 발색도.. 마음에 들고.. 전체적으로.. 다.. 마음에 들어요.	1
 페리페라 쓰네오 ㅋㅋ 색이 하나같이 이쁩니다 ㅋㅋ 가격 저렴하게 투명 파우치가 지 대박이에요	1
 저렴하고 맘에 드는 색상	1
부드럽고 색상은하니 이쁩니다 심쿵주의랑 감탄연발도 사용 중인데 다른 느낌으로 사용하기 좋아요 청순포텐은 색상 티가 많이 안 나서 조금 아쉽지만 알고 구매한 거라 만족합니다	1
색은 진짜 진짜 이쁜데 저한테는 안 맞는지 입술에 오돌도돌 한 게 올라와서 못쓰겠어요ㅠ 쓰실 분들은 성분 잘 확인하시고 맞는지 안 맞는지 따져보신 다음에 사용하세요ㅠㅠ	0
 색상 지속력이 정말 좋으니 오 하지만 좀 건조한 듯 제가 발색 좋은 편이긴 한데 화면보다 진해요	0
3개 구입했는데 다 이뻐요 배송 빠르고	1
만족합니다 지속력 좋네오ㅎㅎㅎ	1
그동안 내가 웜톤인 줄 알았는데.. 나는 쿨톤이구나 확실히 느끼게 해준 색상.. 색상 정말 예뻐요 나한테만 안 어울릴 뿐 ㅜㅜ	1
레드와 핑크 구입 후 만족해서 4호도 구매했어요. 평소에 매트한 스타일의 힘 스틱을 좋아해서 만족해요. 발색도 좋아요. 4호는 평상시 사용하기에도 좋은 색상 이예요.	1
보이는 대로 잘 발색이 돼요. 완전 마음에 든다고 하네요. 동생한테 선물했는데 좋아의 아이라이너 하네요. 가격 저렴 한 편이고요.	1
그냥 봤을 때랑 발랐을 때랑 색 차이가 큰데 정말 이뻐요. 질감 마음에 들고 앞으로 계속 살듯	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉은 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각 없어 요만 족해요	1
6호 여주인공 샀었는데 제 피부톤엔 말린장미색이 안 어울려서 동생 주고 10호 폭풍 대시 다시 샀어요 색상 쨍하고 예쁘고 음료 마시면 컵에 묻어나지만 그래도 발색 오래갑니다	1
 색상 이쁘나 클렌징 해도 입술에 색상 남아요.. 안 좋은 성분이 있는 건가...	1
역시 페리페라 기승전핑크 이긴 하지만 지속력도 어마어마하고 색상도 예뻐서 머무나 마음에 듭니다	0
색이 이쁘네 오 다른 색상도 구매하고 싶은데 생각보다 가격 비싸서... 난중에 세일하면 다른 색도...	0
사용하질 않아서 모르겠다 요즘은 영상통화나 그룹통화가 활발하여 많은 쓰임은 있을거라 생각한다	1
 립스틱은 좋은데 색상 잘못 선택했어요ㅠㅜㅜㅜ 색은 이쁜데 제가 뚜르르...ㅜㅜㅜ 그렇네욯 아쉽네 오	0
색상 촌스러워요 발림성도 별로에요	0
건조 해도 발색 신세계를 경험했어요 이제 최애 템이 되겠군요	1
같은 색으로 두 번째 이번엔 다른 색도 구매했어요. 매장보다 싸고 배송 빨라서 좋아요	1
 배송 좀 늦었지만 그래도 발색은 좋아요	0
감사합니다 색상 이뻐요 ㅎㅎ	1
 색상 예쁘게 발색되네오	1
 저렴한데 질도 나쁘지 않고 색상 예뻐요 케이스도 심플 하니 들고 다니기 좋아요 그리고 향이 너무 인위적이지 않고 은은해요	1
14호인데 코랄 빛이 있으면서 말린장미색상 보여요 그래서 여자 여자 한 색상 같아요 잘 쓸게요	1
색감 너무 이쁘네 오 다른 색도 구입하고 싶어요ㅎ	1
두 개 사면 사은품 보내준다더니 틴트 두 개만 달랑 왔네요 소비자를 뭘로 보는 건지 불쾌한 게 오 틴트 색상 이쁜데..	1
그러데이션 하기 어려운 점이 있긴 한데 전반적으로 색상도 예쁘고 배송 빨라서 마음에 듭니다 예쁘게 잘 쓸게요	1
써왔던 틴트랑 질감 달라서 당황했는데 지속력도 좋고 바르기 더 편해서 좋아요	0
 지속력도 좋고 발색 예뻐요	1
건조한 입술에 발라도 매트하지 않고 촉촉하면서 뽀송한 느낌 너무 좋아요 발색 잘되고 색감도 예뻐요	1
가을에 짙은 립바 루고 싶을 때 딱이에요 발색 굿이도 매트한 거 별로 선호하지 않는데 각질부각 적고 발림성이 매끈해서 좋네요	1
너무 건조하고 색상 다르고 내 입술이 문제인 건가 재구매는 없을 같아서 싸게 산 거에 위안을..	0
건조 한데 색이 너무너무너무 예뻐요 몽상 적도 이쁜데 몽환 적두 너무 예뻐요 비비크림b	0
 색상 예쁘고 맘에 듭니다.	1
빠나는 정말 립스틱 색상 잘 뽑는 거 같아요 무슨 색상 사던 다 마음에 들지만 정말 지적 너무 이뻐요 야리야리하면서 누드립ㅜㅜ사랑해요 삐아	1
 색상 짱 이쁩니다	1
 발색도 좋고 배송 좀 느린 것치고는 다 좋아요	0
장난 아닙니다 ㅠㅠ 립품질이 사용기한이 짧다 해서 그냥 집에 있을 때도 바르는 편인데 지적 색감 ㅠㅠ	0
부드럽게 잘 발리고 색이 너무이뻐요ㅠㅠㅠ 지속력 갑	1
완전 맘에 듭니다 생각보다 부드럽게 발리고 발색도 좋아요 근데 생각보단 향 별로 안 좋네요..	0
 지속력 너무 좋고 매트한 질감이라 맘에 들어요 색도 너무 이뻐요ㅠㅠ바르는 순간 얼굴에 형광등 킨 느낌	1
 저렴한 가격 잘 산 것 같아요	1
색 이뻐요 배송 추적 안되고 느리게 왔지만 괜찮은 가격에 원하던 색을 잘 샀어요	0
국내에 한정되지않고 범용적으로 다른앱과 연동하여 자료들을 저장하고 사용할 수 있다 엔드라이브와의 차별성이있음	1
되게 이쁜 코랄이에요 색상 이쁘고 무엇보다 지속력이 좋아요 아침에 바르고 점심 먹고 봤는데도 색상 남아있어서 급하게 다시바를필요없어욬ㅋㅋ좋아요	1
 배송 좀 걸렸지만 색도 이쁘고 괜찮습니다	0
 흙장미빛 색상을 찾던 중 가격 적당하고 나쁜 색상을 찾았네 오.. 발림성도 괜찮은듯해요	1
두 개다 색상 이쁘고 케이스도 너무 맘에 듭니다 매트하긴 하지만 잘 쓸 거 같아요 많이 파세요 이쁩니다	1
모르는 지역에서도 정확하게 시간이 얼마나 걸리는지 알 수 있고 자전거 여행을 하게 될 때 쓰게되어도 보행자만 갈 수 있는 길을 알려줘서 좋다	1
생각보다 어두운 가을 빨강이었음. 벽돌색상	0
 배송이 생각보다 빨라서 만족하는 편입니다. 색상 제가 생각했던 것보다는 조금 더 조금씩 진해요 몇 시간지 남 생각보다 잘 지워지는 거 빼곤 괜찮음ㅎ	0
 올리브영에서 살려고 돌아다녔는데 죄다 품절돼서 결국 여기서 구매했어요 가격도 저렴하고 배송 빠르고 ㅋㅋ마음에들어요	1
 구매평이 좋아서 구매했는데... 저한테는 좀 안 어울리는듯해요 ..ㅠㅠ입수리이 건조 하고 각질 많은 신 분은 조금 생각해보시길 ...	0
김칫국물 안 닦은 것 같은 색상..	0
별 기대 안 하고 구매했는데.. 생각했던 것보다 발색. 지속력 너무 좋네요 저렴하게 구입해서 잘 쓰고 있어요	1
공홈 발색 이랑 다름 ㅠㅠ 누렁이 피부엔 안어울리네오ㅠㅠㅠ 하얀 얼굴엔 잘 어울릴 듯 베이스로나 써야겠네 오	0
 촉촉하고 색상 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 발림성 뛰어나고 촉촉하고 색상 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 뭐	1
성분 안 좋지만 그냥 씁니다 착색도 핫핑크로 돼서 좀 그래도 그냥 씁니다 색깔이 예쁘고 색깔이 예쁘고 색깔이 예뻐서요 ㅋㅋㅋ 발림성도 좋고 그 정도 불편은 감수할 수 있어요	0
발림 더 부드럽고 색감은 차분한 레드로 제 피부색 혈색이 거무튀튀에는 이 색감이 젤 잘 어울리는 듯이요..	1
 색상 잘못 시킨 듯 내가 원하던 색상ㅠㅠ 그래도 발림도 좋고 괜찮아요	0
매트하지도 않고 발색 잘 되고 너무 예뻐요	1
늘 사용하는 색상이라 세일 기념해서 구매했습니다. 발색 좋고 촉촉해요 유지는 긴 편은 아니라서 수시 가지는 아니지만 그래도 수정화장은 필수	1
구매한 것 중에 착색 제일 잘되고 지속력 좋네요	1
이건 뭐 말이 필요 없는 색상이고 질감도 너무 마음에 들고 착색 너무 강한 게 흠이긴 하지만 색상을 보면 용서하게 됨	0
긍정적 색이 너무 연해요... 사진에 나온 입숙 발색 많이 다르네 오 저렴하니까.. 그냥 쓰긴 쓸 건데 색이 실망스럽습니다..	0
 오렌지레드 틴트 저한테 잘 어울려요 잘 샀어요 배송 빠르고 좋습니다	1
 페리페라 틴트는 뭐 지속력 짱 발색 짱 벨벳인데도 안 건조 하고 좋아요 색상도 이쁘고 냐냐냔 재구매의 사 100프로	1
매트하긴 한데 발색 잘되고 색상 이뻐요 둘 다색상 자연스럽고 여러 번 발라야 더 이쁘네 오 저렴하게 잘 샀어요	1
 색상도 너무 예쁘고 지속력 엄청 좋아서 완전히 만족합니다	1
매트한데 잘 발려요 색상 이쁘고	1
 완전득템입니다. 매일매일 지속력 좋고요.	1
편리한 어플이지만 가끔 자기 위치 설정을 할 때 신뢰도가 떨어진다 하지만 대중교통 경로 등을 알려주는 기능은 좋다	1
색은 예쁜데 너무 건조 해요 립글로스 스가 따로 필요해요	0
 하하 뭐지 너무 기대했어요 근데 제값해요 근데 매혹적 냄새 왜 이래요 남성향수 같은 냄새나 지속력 뭐 그래요	0
생각보다 엄청 매트하고 반짝 꺼리지는 않은데 색깔 이쁘고 엄청 매트하게 잘 발려서 너무 만족... 물량이 많아서 그런가 배송 엄청 늦게 왔는데 만족해요 양은 엄청 작아서 놀램ㅠ	0
7호 아련하지 않은데.. 발색 좋은 핑크	1
1호보다 좀 더 진한 레드인데 2번 바르니까 맥 루비 우량 비슷한 색감 올라와서 놀랐어요. 제조일자도 최신이라 더 만족스러워요.	1
 추천 받아서 샀는데 너무 좋아요 저한테 어울리네 오 만족합니다 배송 빠르고 안전하게 잘 왔네요	1
가을에 바르기 좋을 색상 것 같네요	1
뉴스볼때빼고 전혀 안씀 네이트판다음아고라처럼 진흙판되는 곳 진절머리 남 싸이월드나 되살리지 ㅠ	0
너무 건조 하고 색상도 생각보다 안 이뻐요 그나마 싸게 산 거에 위안을 삼고 있네요 내 입술이 문제인 건지도	0
 색상 이쁩니다 가격대비 만족 싼값에 구매 잘한 거 같아요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 생기 충전 색도 너무 이쁘고 발림 좋습니다. 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있어서 좋았어요 많이 파세요	1
30대 후반 복합성 처음 최근 품질 일단 가격 매우 저렴합니다. 대신 벌크 품질이라 그런지 개별포장은 되어 있지 않네요.	1
 배송도 엄청 빨리 오고 립스틱 품질도 좋아요 색상 선택이 미스였지만 8 8	0
여행 또는 타지를 가게 되었을때 정보력이 거의 정확한 편이다 다른 지도어플보다 네이버지도를 자주 쓰는 편이다	1
색은 이쁜데 각질 서치 ㅋㅋ	0
매트하고 예쁘게 발리 네오. 다만 냄새가 좀 구려요ㅠ 화장품냄새 나서 좀 그런데 그래도 색상 이쁩니다	1
다음 웹툰앱도 네이버웹툰과 마찬가지로 요일마다 웹툰 서비스를 제공한다 그래서 그 요일 마다 원하는 웹툰을 본다	1
너무너무 마음에 들어요 멋보다 가격 착하고 가볍게 데일리립으로 좋아요	1
40 건성 용기도 예쁘고 색상 마음에 들고 촉촉하네오	1
색 이뻐요 발색 잘되고 삐아 립스틱 지속력이 좋은 것 같습니다.	1
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ좀 매트하긴 라지만 발색도 좋고 색상 너무 예뻐요 강추 합니다	1
넘나이쁜 틴트 저렴하게 잘 구매했어요 맘 같아선 색상 별로 다 구매하고 싶을 정도로 발색도 잘되고 오래가고 이쁩니다 많이 파세요	1
부드럽게 발림성도 좋고 색상 괜찮네 오	1
몽환적은 너무 여성스러운 색이라 안 어울리는데 적극적은 정말 맘에 들어요 색상 쨍하면서도 안 부담스럽고 이쁘네 오	1
원래 구천 원인데 5900원 주고 사서 좋네요 다만 각질부각 살짝 되는 품질이라 입술 상태가 중요한 네오 색 이뻐요	0
색 이쁘고 발색도 좋아 만족합니다만 배송 영 아니었네 오. 다른 택배들 빨리 올 때 느긋느긋하게 오고	0
 이쁨 근데 각질부각은 약간 잇지만 가격대비 훌륭한 듯	1
감탄연발하게 만드는 색상이에요 색상 너무 잘빠졌어요 핑크 같기도 하고 레드 같기도 하고 오묘한 게 오	1
 발림 우수하지는 않은듯해요..ㅠㅠ뭔가 가볍다고 해야 하나 ㅠㅠ 헝헝... 색감은 예뻐요	0
 지속력 좋고 색도 예뻐요	1
 발색 좋아요 착색 색이 연하다 보니 거의 없어요 최예쁨템이랑 레이어드해서 바르니깐 너무 예뻐요 짱	0
색 너무 예쁘고 배송 잘 왔습니다	1
 페리페라 착색 심하다 해서 고민했었는데 그냥 저만의 착각이었네 오ㅋㅋ하나같이 색상 다예뿜ㅠㅠ7개산거 후회 안돼요	1
색깔 너무 이뿌로 착 색감 도 굿 잘 쓰께 습디다	1
 입술에 닿는 수분 약해요 바를 때 뻑뻑 한 느낌이 이하고 생각보단 별로입니다 참고하세요	0
 색상 제가 원했던 색이에요 ㅎㅎ 자극적은 완전 빨강으로 보이는데 발랐을 때 약간 핑크가 살짝 도는 것 같네요 저렴하게 잘 샀습니다	1
나름 붉은기 도는 색상 다 향리도 저한테 어울리네오ㅋㅋ몽상적이앙 같이 섞어 바르는데 맘에 쏙 듭니다	1
생각보다는 발색 별로 지만 가격이 저렴해서 좋아요	0
늘 쓰던 건데 s s17 신상이라 넘나 맘에 들어요 발색 짱이 균 굿군입니다 다들 지르세요 ㅠㅠㅠ 핫	1
제 것 사면서 친구 꺼 같이 샀어요 아직 못 전해줘서 촉감 모르겠지만 원래 페리페라 잉크는 믿고 쓰는 거 아닌가요 ㅎㅎ	0
롱 세팅보다는 볼륨인 거 같아요 ㅋㅋ그래도 가루날림 거의 없고 품질 좋네요 페리페라 특유의 잉크 디자인 케이스 완전 귀여움	1
두 가지 색상 샀는데 요 색도 너무 맘에 드네오ㅎㅎ 저렴해 별 기대 안 했는데 이것도 완전 제 스탈 이 네오ㅋ다른 색도 구매하고싶네오ㅎㅎ	1
너무 예뻐요 색도 이쁘고 지속력 길어요	1
사은품 으로 마스크팩도 주셨네 오 품질도 잘 받았어요 감사합니다	1
잘 받았어요 배송 안 빨랐지만 품질은 만족합니다. 3차 클렌징 해도 붉은기가 남아있을 정도로 틴트 효과 좋네요	0
 색상은 4 호감 탄 연발 구매했는데 색상도 예쁘고 생각보다 지속력도 좋습니다 배송 하루 만에 와서 만족합니다. 시간이 지나면서 각질이 조금 생기긴 하지만 그래도 좋아요	1
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감 안 나옵니다ㅜ하지만 발색도 좋고 지속력이 그 무엇보다 우수합니다	0
루주 색상 지적이라는 것이 정말 어울리는 말임.	1
 색상이나 발림 이나 넘넘 좋아요 좀 묻어 나오긴 하지만 착색이 나름 오래가는 편인 거 같습니다	1
단체로 대화를 나눌 수 있어서 공지하기 편하고 친구가 톡 내용을 읽었는지 않읽었는지 알수 있어서 좋고 편리한 앱이다	1
좋아요 지속력 매트치곤 약하네 오 뭐 좀 먹으면 금방 지워져요... 각질부각도 되고.. 가격만큼 하는 것 같음	0
너무 좋아요 매트해서 지속력 좋습니다	1
레드 마니아인 동생한테 선물했는데 생각보다 색상 안 밝아서 본인에겐 별로라고 한 네오 립스틱이라 매트해서 각질관리 잘해야 할 거 같아요	0
색 발색 잘되고 오래 지속돼요 처음엔 벨벳 느낌이 이상했는데 시간 지나면 잘 신경 안 쓰게 되네요	1
마음에 들고요 배송도 빨랐어요. 색상 자연스럽고 이쁘네 오. 부담 없이 사용 가능한 색상입니닿ㅎㅎ.	1
두 번째 구매 예용 정말 잘 쓰고 댕기다가 잊어버려서다시구매했어요ㅋㅋ 발색 뭐라고 표현하기 그렇지만 피부메이크업 곱게 하고 살짝 바르고나면 너무이뻐용 인생아이템되었네용	1
두 번째 구입입니다 색상 이쁘고 발림도 좋아요	1
 저렴하게 사서 넘나 좋아요 색상 이쁘네 오 ㅎㅎㅎ7호는 연한 핑크 9호는 벽돌색 완전 벽돌색이에요 ㅎㅎ	1
 구매평이 좋아 구매했어요. 발색이 너무 예뻐요. 한데 지속력 아쉽네 오.	0
 배송 매우 매우 별로입니다 ㅋㅋ 품질은 싸게 사서 조항요	0
색 넘나 취향저격 지속력 짱 약간 메트 하긴 하지만 립밤 하고 같이 바르면 괜찬하요	1
6호랑 색상 좀 비슷한 거 빼고 다 만족스러워요. 6호도 이쁘고 7호도 이뻐요. 다만 각질부각이 있어요	1
8.9호 두 가지 색상 샀는데 진짜 색이 정말 이쁘고 지속력 꽤 좋아요	1
스마트폰이 카카오톡때문에 있다고 할 수 있을 정도로 카카오톡이 연락을 주고 받는데 편리하다	1
아주 유용한 앱이다 여러가지 편리함을 가지고 있어서 길찾기에 대한 두려움을 없애주는 앱이다	1
 색상 최고 네오 지적 만 총4개구입ㅋㅋ	1
 페리페라 만 쓰는데 요건 분위기 잇네 오 색감 ㅋㅋ 너무 싸고 배송도 빠르고 잘 산 거 같아요	1
5호와 함께 구입했더니 색상의 같을 정도로 비슷합니다 각 색상 이쁜데 두 개 구입할 때 참고해서 구입하세요	1
 틴트 지만 지속력 좋고 근데 입술이 잘 트니 오 저만 그런 게 아니라 같이 시킨 언니 입술도 다트 네오	1
여주인공은 생각보다 발색이 너무 잘 되는 듯요.. ㅠ좀 어둡다는 느낌이 들기도 한 네오 제 입술에 안 맞는 걸까요 색상 그냥 그냥 입을만해요..	0
매장에서 발라보고 너무 맘에 들어서 주문했어요 색이 튀지 않고 고급스러워요. 배송 좀 아쉽긴 하지만	0
 발색은 좋은데. 너무 매트해서 각질 심하게 지내요 ㅠㅠ	0
 색상 이쁘네 오. 잘 쓸 것 같아요	1
 색상도 이쁘고 발림 지속력 만족이네 오 1플러스1 할 때 사서 저렴하게 구입했더니 기분이 더 좋은듯해요	1
부드럽게 발리고 발색 좋고 ㅋㅋ 저렴하고 ㅋㅋ색도 이쁘고ㅋ좋습니다ㅋㅋ다음에 또 구매할게요ㅋㅋ	1
사람들이 볼 때마다 이거 뭐 발랐냐고 물어봐요 진짜로ㅎㅎ 이번에 신상으로 나온 색상이던데 진짜 품질 이룸대로 외모성수기 돼요... ㅋㅋ어쩜 이렇게 색상 잘 뽑아냈는지	1
색 자연스럽고 예뻐요 발림 괜찮고 지속력고 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색이 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	1
발송은 주문 당일 되었으나 배송 늦었음..	0
그냥저냥 이쁜 거 같아요 그런데 뭔가 입술색 때문에 그런진 몰라도 사진과 같은 색상 아니에요 ㅠ	0
 색상 진하고 너무 좋음 ㅎㅎ	1
 배송은 무지 빨랐어요. 색상 고른다고 힘들었는데 기데 이하 네오. 섞어서 써야겠어요.	0
 배송이 빨라서 좋았어요. 7호 색깔 이쁘고 마무리감이 뽀송뽀송 해서 지속력이 높고 좋네요. 근데 너무 오래 바르고 있으면 건조 해요.	0
색 너무 이쁘고요. 지속력 너무 좋고요 모든 게 좋습니다 다른 색도 구매하고 싶을 정도	1
색상 좀 진하긴 하지만 가격대비 질감이나 지속력이 만족스럽습니다	0
 무난무난데일리로 이쁨니다 하지만 각질부각 조금 잇네 융	0
일단 너무 매트해서 다른 거랑 같이 쓰는데 그래서 그런지 지속력 떨어지는데 그래도 색깔 너무 이뻐요 매혹적 이거는 약간 보라색 섞인 핑크색인데 저랑 색깔 잘 어울리네 오 ㅋㅋ	0
 색상가 생각보다 쨍하긴 한데 예뻐요	1
 촉촉한데 발색 귀 참 잘 되네 오	1
색 예뻐요. 각질부각 좀 있습니다	0
두 가지 색상 주문했어요 색상 톤도 이쁘고 매트하지만 땡김도 없고요 처음에 발림은 부드럽고 바르고 나면 매트하지만 촉촉한듯해요	1
 배송 3일이나 걸렸지만 저렴하게 구매해서 기분이 좋네요	0
처음할때만 재미있지 나중에가면 지루하다 맨날 똑같은 패턴만 반복되니까 그냥의미없이 핸드폰만 터치하는거 같다	0
굿 색상 너무 이쁩니다	1
색감도 이쁘고 지속력 오래가요	1
빨리 오고 색상 너무 예쁘네 오 02긍정적	1
매트한 데 이뻐요 각질부각 없네요 ㅜ 지속력도 좋고 마음에 들어요	1
7.8호 샀어요 색상 짱예ㅠㅠ	1
괜찮아요  지적이랑 몽환적 샀는데  음 봄 색상 아닌 듯  굉장히 매트한데 입술이 갈라지거나 트지 않아요 고민하신다면 사셔도 될 듯	0
미모낭낭은 흰끼 많네요 배송 빨랐어요	0
사실 페이스북이라는 앱만 있고 자주 사용하지 않는다 그리고 내 생각에는 페이스북이 그다지 좋지는 않은 것 같다 사생활이 다른 사람에게 유출 될 수 있는 가능성이 큰 것 같다 	0
 핑크립 좋아하는 편이라 페리페라 많이 사용하는데 매트 하고 예쁘네 오 다른 색도 또 구매하고 싶습니다 _	1
엠넷이 더 편해서 엠넷으로 갈아탔다	0
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림성 존 좋ㅠ그리고 색상 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
 올리브영에서 산 거랑 다르게 톤에 긁힘도 많고ㅜㅜ 하자 있는 품질 이라 저렴한 건가요	0
 색상 줄 알았는데 자꾸 주황색이 비춰서 아쉬워요 ㅜㅜ 똥파리 날개 같아 후	0
 발색이 괜찮은 거 같긴 한데 지속력 좀.. 그리고 엄청 촉촉한 편은 아니에요	0
살짝 가을 색상인 듯합니다... 발색 좋으며 착색 있습니다 참고하세요...	1
괜찮네 오 근데 발색 음. 생각보단 조금 떨어져요ㅠ	0
생각했던 거랑 색상 너무 달라서 당황스러웠어요 지속력 되게 좋다고 했는데 그럭저럭이고 매트할 거 같았는데 그닥 건조하진 않았어요 착색 보라기 도는 핑크로 되네요	0
 색상도 이쁘고 배송 빨라서 좋아요 매트한 품질인 거 알고 샀지만 립스틱 바를 때 립밤 살짝 발라줘야 입술주름 덜 부각돼요	1
 발림성도 좋고 발색 좋아요 8호가 13호에 비해 살짝 핑크빛이 돌긴 하지만 제 입술에 발랐을 땐 두 색상의 비슷해 아쉽네 오 ㅠ	0
매우 만족합니다 배송도 매우 빠르고 색상 발색 잘되고 너무너무너무너무 예뻐요 대신 단점이 있다면 다른 색상 섞어 바를 때 뭉치기는 해요	1
다른 사람 로 쓰니까 멜론쓰게 되었습니다 그냥 편하고 잘 쓰고 있지만 조금 무거운 느낌 들습니다	1
마음에 들어요 발색도 좋고 색도 이쁘고 케이스도 마음에 들어요 안 지워지는 건 아니고요 가격대비 만족하여 네오	1
사고 싶었던 색상 싸게 잘 샀고 비 쥬얼 갑은 품절이라 못 사서 아쉬워요 ㅜ	1
 케이스가 좀 싼 티가 나는 게 아쉽. 발색 좋아요	1
 입술 발색 샷만큼은 아니지만 색상 이쁩니다. 만족 만족	1
 틴트로 워낙 유명해서 기대했어요 발림 착색 좋아요	1
 삐아 립스틱 유명해서 사봤음. 바를 때 각질 뭉치면서 너무 티 나고 매트함. 색은 좋으나 활용도가 좀 떨어짐	0
색깔 이뻐요 괜찮네 오 다만 음 맛이 머 한 해야 하지 먼가 향 좋은 편은 아닌 거 같아요	0
감각적을 더 기대했는데 독보적이 더 마음에 들었어요. 레드인데 약간 체리 색상 이 도는 느낌으로 얼귤환해쟈요 ㅎ	1
온라인이 그리 싸지도 않고 배송 만 늦고 그냥 오프라인에서 사는 게 나을 듯.	0
부드럽고 각질부각 없음 굿	1
2가지 색상 샀는데 둘 다 이뻐요 진짜 이 뻥요 적극 추천 합니다 재구매의 사있습니다 베리굿굿 가격 두 저렴하구 색상 이쁘고	1
 저렴하게 살구 있어서 여러 가지 색상 주문했습니다 ㅋ 발림 이나 지속력 다 마음에 둘어요 ㅋㅋ	1
 품절대란 샀다가.. 생각보다 핑크빛이 나서 심궁으로 다시 샀어요. 색상 예쁘고 잘 안 지워지고 좋아요	1
유로로 진행되는 앱이지만 그래도 어디서나 듣고싶은 음악을 바로 들을수있고 원하는 음악의 정보를 얻을 수 있기에 좋다고 생각한다 	1
굿 좋아요 색상 이쁘고	1
가격 저렴한데 그에 비해 퀄리티 리티가 좋아요. 요즘 계절에 어울리리고 발색이 좋아 잘 샀다는 생각이 듭니다.	1
 배송은 빠르고 저렴하게 잘 샀으나 생각보다 향 진하진 않네요	0
 색상 예쁘고 지속력도 좋아서 정말 마음에 듭니다.	1
봄에 딱 어울리는 립스틱 너무 예쁜 핑크 정말 예쁘고 발림 좋고 가격도 착하답니다	1
 로레알 쓰다가 이거 쓰니까 각질부각 좀 되어 사 저한텐 잘 안 맞는 거 같아요	0
바를 때는 매트 바른 후에는 전혀 건조 없어요 아쉬운 것 색상 저한테는 않맞네오 ㅋㅋ	0
색감 좋아요 발라보니 더 이쁜듯합니다	1
립 색도 너무 예쁘고 배송 빠르고 가격도 싸요 맘에듷어요	1
 입술색상 좀 어두 우편이라 색상 안 나올까 걱정했는데 즈색상잘나오고발림좋네오 많이들 구매하셔요	1
어플은 에 영화를 보러 가려고 할때만 사용  인터페이스는 롯데시네마가 더 좋다	1
괜찮은 거 같아요ㅎ아직 못 발라봐서 잘 모르겠지만.. 다른 색 발라봤을 때 발림 좋은데 약간 얼룩져 발리는 게 있었던 거 같아요 ㅎ	1
 색상 엄청 이뻐요	1
위치정보를 매우 효과적으로 사용한 서비스라고 생각됨 제휴를 맺은 배달업체의 수도 많고 바로 결재도 가능하기 때문에 매우 편리하게 이용함	1
감성적 고혹적 두 개 샀어요 발색도 좋고 질감 아주 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
매트하지만 색상 잘 뽑았네 오	1
괜찮아요 좋은 것 같아요하지만 생각보다 지속력 짧아요 나는 얼마나 생각했던 것일까 ㅋㅋ	0
두 가지 색상 둘 다 맘에 들어요 많이 파세요 약간 각질이 드러나보이긴 하는 게 아쉽지만 ㅠㅠ	1
 배송 생각했던 것보다 늦어서 그렇지만 ㅋㅋㅋ 사용감이 좋고 색이 이쁘네 오 잘 쓸게요ㅋㅋㅋ 감사합니다ㅋㅋ	0
넘나 이쁨 색상 별로다 이쁨	1
밝은 색상 이쁘네 오 봄에 바르기 좋겠어요 예쁘게 잘 바를게요 페리페라 항상 잘 쓰고 있어요	1
색깔 너무 이쁘고 좋은데요 입술이 약간 각질 있네요 가격대비 좋아요 다른 색도 몇 개 샀는데 바르고 립글로스 스 꼭 발라 줘야 돼요	0
터치만 하면 사진이 찍히기 때문에 편리하다 다양한 필터가 있어서 따로 포토샵을 하지 않아도 된다는 장점이 있어 잘 사용한다	1
매트해요 색상 그렇게 이쁜지 모르겠어요	0
 지속력 좋고 발색 좋아요	1
만족합니다 색도 이쁘고 지속력 오래가고 너무 좋아요	1
색 정말 예뻐 요전부 다 발색 잘되고 톤다운된 색상들이라 1 5호보다 평소에 더 잘 쓰일 것 같아요	1
너모너모 이뻐요 발색도 짱 단점은 각질부각... 톡톡 쳐서 바르거나 각질관리 하고 바르니까 색이 너무 이쁘게 나오더라고요 ㅋ만족 만족	0
디자인이 지나치게 단순하고 카테고리별 상품 검색도 다른 소셜커머스 서비스보다 잘 되어 있지 않은 느낌이다 	0
 색상도 예쁘고 발림 지속력도 괜찮습니다 재구매의 사 있음 단점이라면 좀 건조하단 거	1
 색상... 연해도 너무 연함 틴트라 그럴 스도 있지만 뭔가 생기 있어야 되는데 생기가 없어요ㅠ전 살짝 밝기를 원했는데	0
가을샛상으로 잘 바릅니다 매트하니 발림 좋고 5호랑으누 색상 차이가 나서 둘 다 잘 발라요.	1
그냥 괜히 산 것 같아요 에스 삐아의 모 디스크처럼 색깔이 나온 줄 알았는데 색상 그렇다 쳐도 밀착력이 별로예요	0
페이스 북을 사용하다가 인스타 그램을 하면 자유도는 떨어져 처음엔 답답한 느낌이였지만 그것 사생활이 덜 노출 된다는 장점으로 더 자주 애용하고 있습니다	1
밝은 맑은 장미빛이라 산 것 중에 제일 마음에 들어요 다른 종류의 틴트를 깔고 가운데만 톡톡하면 어 이뻐요. 지속력 좋고	1
동생이랑 같이 구매했는데 이 색상은 딱 예쁘지만 저한테는 잘 안 받더라고요 ㅠ 흰끼 너무 돌아서 아쉬운 색입니다.	0
발림이 굉장히 부드러워요. 색상 진한데 시간이 지나면 좀 옅어지면서 지저분하니까 덧발라줘야 합니다. 온종일 처음처럼 유지는 안 된답니다. 참고하세요.	1
 품절대란은 그냥 색상 발갛네 오 ㅎ잘 스며들어 지속력은 좋아요	0
 싼맛에 사봤는데 발색도 좋고 그러데이션 잘 되고 입술 예뻐 보이고 진짜 좋아요 이 가격 대박입니다 ㅎ	1
너무 예쁘고 배송 빠르고 짱짱 ㅎㅎ 또 구매하려고요 선물용으로도 짱ㅋㅋ	1
 촉촉함이 조금 아쉽지만 각질관리 조금 해주면 괜찮고요. 일단 색이 무척 마음에 들어요. 저한테 잘 어울려서 자주 사용합니다. 저렴한 가격 감사.	1
 배송 너무 느려요. 품질 받아보기 가지 너무 답답하고 힘들었네 오. 품질은 괜찮습니다. 늘 쓰던 페리페라 품질과 동일하고 조금 매트하긴 하지만 품질은 괜찮네 오.	0
 색상 이뻐요 잘 샀어요	1
색깔 진짜 대박. 케이스도 이쁘고 발색 쩔어요.보이는 그대로 매트하지만 적절하게 발려요.	1
늘 쓰던 품질이라 만족하고요 색상 이뻐요	1
건조 한 느낌이지만 색상 이뻐요	1
딱 발랐을 땐 영리한 색상 이예요 착색이 너무 핑크로 돼서 좀 그런데 예뻐요	1
긍정적 예쁨 몽환적 완전 색상 굿 잘 지워지지 않아 더 좋음 최고	1
너무 색상 예뻐요ㅋㅋ두개라 더 예쁘고 약간 매트하긴 해도 좋네요	1
 발색 샷이랑 색이 다르고 입술에서 발색 잘 안 되네요	0
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상이면서도 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송 빠르고 가격도 좋아요.	1
 지속력이 좋은 게 젤 좋아요 발림 굉장히 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요 향도 그냥저냥	1
너무 이뻐요봄색이예요 ㅎㅎ 빨리 봄 와라 ㅋㅋ기데 이상입니다 쨍한 색상 ㅎㅎㅎ헤헤 이거 바르고 놀러 가야지	1
 색상 지속력 발림성 만족합니다. 다만 착색 핑크로 되네요 ㅠㅠ	0
 지속력은 약하지만 발색 좋네요	1
가격 싸고 품질도 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 싸게 만만하게 쓰기에 딱 좋네요	1
카카오톡은 일단 사용자가 많다보니 한국인이라면 반강제로 써야하는 어플입니다 하지만 계속되는 업데이트로 실용적인 측면과 실용성이 훌륭하다고 생각합니다	1
 색상 제가 원하던 거였어요	1
 최고의 틴트에요 발림성 지속력 색깔 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
 재구매입니다 배송 빠르고 품질도 좋아요	1
 싼맛에 한두 번 바르지 뭐 하는 생각에 샀는데 색상 발림성 모두 대만족입니다 서비스로 온 립펜슬 색상마저 환상이 네오	1
미모열일 너무 이쁜 핫 핑크 무엇보다 발색이 너무 좋아요 발림 좋고 너무 좋아요 다른 색상도 구입했는데 저랑 잘 맞았으면 좋겠어요 ㅋ	1
 저렴한 가격 너무 좋아요	1
색이 둘 다 너무 예쁩니다 품질 받자마자 급한 마음에 건조한 입술에 바르니 각질부각 있네요	0
 저렴한 가격 고 발색 너무 좋아요 화면이랑 같아요	1
너무 좋아요 색상 예쁘고	1
 배송 좀 느렸지만 품질도 꼼꼼 하게 잘 싸서 오고 품질도 좋고 모두 만족합니다 ㅋㅋㅋ 추천이요	0
괜찮네 오 색상 예쁘고요. 풀립으로 바르기엔 색이 강하지만 살짝 바르기엔 전 좋네요. 많이 파세요.	1
품질은 좋은데 배송 좀 늦어요..ㅠㅠㅠ	0
 배송은 빨랐어요.. 품질 그냥 그냥	0
만족합니다 색상 발림도 좋아요. 1플러스1이라 더 좋았어요ㅋㅋㅋ	1
 색상 틴트 찾고 있었는데 딱 찾던 색입니다	1
 색상 진 심 청순포텐	1
나온지 오래됐음에도 불구하고 업데이트를 다양하게 하는 것이 좋다 특히 쿠키들 사이의 연관관계나 스토리가 있는 점이 다른 스마트폰 게임과는 좀 차별화 된 점이라고 생각한다	1
맥 칠리라는 말을 듣고 샀지만... 그건 아니고 발림성은 좀 매트하지만 나쁘지 않은 지속력 발색 때문에 좋네요 지적은 정말 지적인 색	1
좋아요 약간 각질 기분 나쁘게 올라옴	0
색감이 짙은 색상 좋아요	1
색감 예쁘고 배송도 빨라 만족합니다	1
 색상가 너무 예뻐 보여서 사긴 했는데 바르는 질감 붉은 계열의 색보다는 많이 뭉치는 것 같아서 조금 아쉽네 오	0
색상 절대 발색 샷 아닙니다... 채도가 한참 낮고 여하튼 달라욬ㅋㅋ 사기당한 기부니 듭니다	0
 품절대란이랑 같이 주문했는데 이건 여름에 바르면 더 좋을 것 같아요 색감이 그래요 지속력 좋고 요담에 다른 색도 겟 할꼬에여.	1
매트한데 그리 매트하지 않으면서 발림성도 좋고 색상 선명한 네오	1
필터가 굉장히 많고 칸나누어 찍기 타이머 짧은 영상 등 다채롭다 또한 디자인을 잘했다 생각하는게 화면 터치로 사진찍기나 슬라이드로 여러기능을 할수있다는점등	1
 흰끼 엄청나요ㅠㅜㅋㅋㅋ 그래도 외모성수기랑 같이 바르려고 샀어요	0
벨벳 라인 마음에 들어서 구매했어요 배송도 빠르고 가격 가장 저렴했어요 잘 사용할 개용	1
 지속력 그냥 그런데 색이 예뻐요	0
워낙 평이 좋아서 주문해봤는데 발색은 나쁘지 않지만 정말 매트합니다. 보습 철저히 하고 바르지 않으면 입술 싸이 끼임이 심해요 그냥 딱 저렴이 네오	0
색 마음에 들어요 배송 추적이 안되고 느리게 왔지만 가격과 색이 괜찮네 오	0
 색상가 봄 봄 한 네오 색은 정말 예뻐요 저는 가을딥톤인데..안어울리는거 알면서 파스텔톤을 또 샀네요 ㅠㅠ	1
 저렴한 가격에 구입하셨네 오 빠른 배송 감사합니다 페리페라 품질 구경하던 중에 저렴하게 구입해서 너무 좋아요	1
발림이 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향도 없어서 좋네요 처음 사본 품질 인이데 만족합니다.	1
 저렴한 가격에 빠른 배송이 지 품질도 완벽했고요 포장도 잘해서 오더라고요 제조일자 좋았습니다	1
광고 색상 확실히 더 예쁘네 오	1
거의 모든 사람들이 사용하고있기때문에 연락이 편리하고 보이스톡 기능은 해외에서도 맘에든다	1
11. 감각적 12. 몽상적 이렇게 두 개 구매했어요. 삐아 품질은 처음 구매해봤는데 발색 이쁘고 발림도 좋아서 완전히 만족이에요	1
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력이 좋아서 잘 쓰고 있어요.	0
 배송이 빨라서 좋습니다 색상은 밝은 레드 톤이라 가볍게 바르기 좋네요 착색 다른 페리페라 버디 약해야	0
 발색 그리 좋지 않아요 실제 색도 약간 틀려 보이고.. ㅜㅜ	0
 페리페라 틴트 색상 엄청나게 예뻐요. 발색도 뛰어나고 최고입니다.	1
 색상 이쁘고 만족	1
대부분 정보도 정확하게 나오고 길 찾는 방법이 여러가지로 자세히 나오는 게 좋다 여행시에는 택시 등도 얼마가 나오는지 확인할 수 있어 바가지 요금 피할 수 있어서 좋았다 	1
은행 어플 중에서 사용 하기 간편한 편의 어플입니다 디자인적으로도 아주 만족스럽기에 잘 사용하고 있습니다	1
매혹적인 색입니다 진짜. ㅎㅎ 발색이 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	0
 페리페라 틴트 너무 이쁘고 발색도 좋아요 가격 저렴하게 샀어요	1
 틴트 착색도 잘되고 좋네요.. 약간 색상 무거운 감도 있긴 한데.. 좋은 거 같아요	0
맨날 이런 색상 바르는데 너무 좋아요 예뻐요 잘 쓸게요	1
 말린장미색이라 해서 구입했어요 약간 매트하게 발리지만 각질 없다면 잘 발려요	0
김치 국물 색상 ㅋㅋㅋ	0
품질은 좋은데 배송 느려요	0
색 발림 좋아요...	1
 색상도 예쁘고 배송 빠르네 오 데일리로 애용할 거 같아요	1
 색상 진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋ	1
괜찮네요 색상 참 이뻐요	1
뚜껑 열어 색상 보고 집에 있는 립스틱 색깔이랑 비슷해서 실망했는데 막상 바르니 너무 이쁜 색상 네오 매트한 걸 좋아해서 각질부각 전혀 안되고 좋아요	1
가성비 최강이에요ㅎ 색상 발림 모두 굿이에요. 좋아요 좋아요ㅎ	1
 색상은 쨍하고 예쁘게 표현되지만 각질 일어나서 바로 전에 꼭 립글로스 스는 필수네 오	0
매트 하지만 색상 예쁩니다.	1
딱 좋아하는 색상 이예요 레드색상 좋아하는데 상세 설명대로 얼굴이 환해 보여요 너무 이뻐요 만족합니다	1
가장 많이 서용하는 색상 이에요 넘나 예쁜 발색	1
나름대로 실생활에 유용하게 쓸수 있는 어플중에 하나이다 특히 이벤트를 한번에 확인할수있다는 점이 괜찮았다	1
 색상 예쁘고 지속력도 좋아요	1
 틴트인데 벨벳이라 특이해요 신기하기도 하고 근데 벨벳이라 입술 안쪽은 이빨에 묻고 완전히 다 밀착되진 않는 거 같아요 색상 예쁩니다	1
 페리페라 진짜 발전했네 오 그 특유의 진한 발색 싫어서 안 썼는데 다음 시즌도 기다려 지네와	0
괜찮네 오 색상 예쁘고요. 풀립으로 바르기엔 색상 강하지만 살짝 바르기엔 전 좋네요. 많이 파세요.	0
색감 이랑 발림성이 너무 좋아서 추가구매 했습니다	1
로드 숍은 최예쁨템 다 품절이어서 여기서 시켰는데 맘에 듭니다. 가격도 2500원 정도 저렴해서 더 굿인 듯 배송 빨라요 ㅋ	1
 색상 보기완 달라요. 한번 바르면 색이 다르고 두 번 세 번 겹쳐 덧발라야 그나마 비슷한 색이 나오네 오	0
 지속력 이나 발색은 두말할 것 없이 좋아요 배송도 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
예쁜 벽돌색... 가을에 바르기 좋네요. 예쁘고 지속력도 좋아요. 각질부각 좀 심해서 립케어 하고 발라야 할 듯	0
 케이스도 예쁘고 가격대비 좋아요 삐아 지적 감성적 같은 색들은 데일리용으로도 좋을 듯.	1
고민하다 1플러스1 할 때 구매했는데 진짜 좋아요 가격 안 믿김.. 매트립 좋아해서 진짜 좋았어요 색상 예쁘고ㅠㅠㅠ 막 흔한 색상 아니라서 개꿀	1
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송이 많이 늦었지만 품질 맘에 들어요. 색상도 좋고 다만 향이 좀 강하 네오	1
 입술 발색 정말 좋아요 생기 있어 보이고 냄 아이섀도 없어 부담스럽지 않네요. 지워짐도 없어요 오래감	1
 색상 예뻐요. 지속력도 하루 종일 있었는데 안 지워져서 오히려 걱정했더니. 저녁에 클렌징 할 때 지워지더라고요.	1
 인생아이템 찾음.. 입술이 검은 편에 건조해서 매트립은 절대 못 바르는데 이건 대박이네요. 착색 진짜 잘 돼요. 색상 물론 너무 마음에 들고.. 왜 진작 안 썼을까ㅜㅜ	1
몽환적은 은은한듯하면서 색상 이뻐요	1
 색상 이름처럼 외모성수기ㅋㅋ이번 휴가에는 이거 바르고 말 그대로 외모성수기를 보내야 할 듯해요	1
긍정적 색상 너무 연해요... 사진에 나온 입숙 발색과는 많이 다르네 오 저렴하니까.. 그냥 쓰긴 쓸 건데 색상 실망스럽습니다..	0
 페리페라 벨벳 지속력 다들 아시는 것처럼 좋아요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
바르는 느낌이 괜찮네 오 색상 이뻐요	1
 립스틱 색상 화면보다 너무 밝아서 입술이 둥 떠 보여요 ㅠ.ㅠ	0
입소문 듣고 구매했어요 정말 좋네요 밀착력도 괜찮네 오 각질부각 많이 없어요 다음에 다른 색상도 구매해야겠어요	0
아주 부드럽게 발려져서 좋아요 입술이 좀 작은 편이라 사진 같진 안치만 만족함다 립밤을 같이 써야 돼요 수분 없어서 트더라고요	0
 색상 예쁘고 발림성도 좋아요. 만족합니다.	1
 페리페라 색상 너무 예뻐요 사업 번창하세요	1
발림 좋고 색상 예쁘네 오	1
색상 전 그냥 그래요 너무 매트해요..	0
30대 중반 아줌마에요. 하도 지속력 좋다 해서 반신반의로 구매했는데 반나절 동안 수정 안 해도 될 정도로 오래가 네오.	1
 발색 생각했던 거랑 다르네 오ㅜ	0
 색상이 너무 이뻐요 그러데이션 되게 발랐을 때 더 이쁜 거 같아요 ㅎㅎ 저렴한 가격 너무 잘 산 거 같아서 만족합니닿ㅎ	1
 핑크착색 혹은 핑크빛이 도는 레드를 극혐하는데 비 쥬얼 갑 색은 착색 그대로 빨강색이고 핑크빛이 거의 없어서 좋아요	1
매트한데 입술이 건조하지 않고 발색 화면 그대로입니다 아주 만족입니다	1
문자 메세지로 주고  받으며 더 집중할 수 있고 영상이나 사진등도 첨부해서 같이 볼 수 있어서 잘 이용하고 있다	1
 배송 빠르고 발색 잘 돼요 근데 넘나 진하 네오 좀 덜 진하면 더 예뻤을 듯 아쉽지만 싼맛에 써야죠	0
맑은 색상 그러데이션 해서 발라도 너무 예쁘고 풀 발색 해도 예뻐요 색상 좋아하시는 분들은 꼭 구매해보세요	1
20 복합성 1 발색 좋고 촉촉해서 좋아요. 잘 받았습니다.	1
매번 삽니다 색상 이뻐요	1
사진보다는 색상 진해서 아련아련하진 않네오ㅎㅎ 그렇지만 제 입술색상 딱 비슷한 색상 이라 너무 이뻐요 착색 처음 발색 되는 색상 되지 않는 게 살짝 아쉽..ㅎ	0
 색상은 4 호감 탄 연발 구매했는데 색상도 예쁘고 생각보다 지속력도 좋습니다 배송도 하루 만에 와서 만족합니다. 시간이 지나면서 각질 조금 생기긴 하지만 그래도 좋아요	0
밝고 색상 화장할 때 어울려요. 색이 맘에 들어서 싸길래 샀어요. 착색 엄청나고 위 입술에 착색 잘 안돼요... 결국 분홍색이 된다는 것도 조금 문제고요.	0
맘에 들어요 색상 이쁘고요	1
매트 한립이라 건조할 줄 알았는데 좋아요 일단 발색 너무 좋고요 이번이 두 번째 구매입니다 이 품질 계속 나왔으면 좋겠어요	1
 완소아이템 배송도 굿... 발색 굿... 놓치지 않을 거예요	1
 색상도 마음에 들고 지속력 좋아온	1
색깔 다시 봤네 오 근데 맛 향이 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	0
가을에 딱 어울리는 색상	1
맥도 써봤는데 맥보다 덜 건조한 네오 그래도 각질부각 되는 건 어쩔 수 없나 봐요 가격대비 좋아요	1
나름 색상 이쁘네 오 ㅋ	1
간편하게 사진등을 올릴 수 있고 제한적으로 그룹을 구성할 수 있어 좋은 것 같다 팀플시 자주 사용한다	1
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향기는 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력 좋아서 잘 쓰고 있어요.	1
이건 정말 별루예요. 발색 이것도 아니고 저것도 아니고 오렌지색이 꼭 김치 국물 묻은 거 마냥 비춥니다	0
 색상 이너 이뻐요	1
 색상 젤 맘에 들어요	1
처음 가는 장소도 쉽게 찾아갈 수 있고 최단경로와 최소비용의 차를 고려하여 이동할 수 있어 유용한 앱이라고 생각함	1
감각적 샀는데 오렌지는 무슨 화면이랑 개 다르고요 가격 비싸요 형광 핑크입니다 그냥 지나가는 하수구에 돈 버리는 게 낫다	0
고 자손도 그리기 편하고요ㅋ시간이 지나면 좀 건조하지만 발색 좋고 또 구매의사 있습니다 잘 쓸게요	1
 색상은 만족해요 안 좋은 성분 나왔다 하니 좀 찝찝한 것 빼고 배송도 빨랐어요	0
 색상도 이쁘고 배송 빠르고 좋네요	1
사용해 보지 않은 앱이라 평가하기 어렵습니다      사용해 보고 나서 평가하겠습니다 	0
그냥 그럼. 솔직히 이번에 새로 나온 색상 별로인 듯 ㅠ 특히 천생 여자는 너무 색상 낭낭쓰	0
처음엔 재미있었는데 너무 게임 시간이 길어서 지루하다 카드하나 만렙만 찍고 관뒀다 그래도 가끔 들어가서 큐브까는 재미가 있긴하다	0
 색상 예쁘고 만족합니다	1
색감 이쁘고 벨벳 질감이라서 굿굿	1
 발색 인터넷 공식 사진 속 색상 똑같고 다만 발색 후 착색된 색상 핫핑크라 좀.. 아쉽네 오ㅜㅜ제 얼굴엔 핫핑크는 안 어울려서 ㅜㅜ그래도 넘나 좋은 품질은 확실합니다	0
 핑크핑크 봄 색상 이예요 자연스러워서 좋아요	1
자주 사용하지는 않지만 교통 정보 및 검색하고 싶은 장소가 있을 때 자주 애용한다 특히 사진 형태로 주위의 모습을 관찰할 수 있어 많이 애용한다	1
색 자연스럽고 예뻐요 발림성도 괜찮고 지속력 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색이 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	1
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조한 편이긴 하지만 너무 건조해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
40 건성 2일 색상도 좋고 수분 좋아 촉촉하네오	1
1호 자극적 2번째 쓰는 중입니다 1호랑 10호 두 가지 주문했네요 서비스 영양 식품 감사합니다	1
 오렌지보다 약간 레드 계열이에요 페리페라는 원하는 색 그대로 발색 잘 되어서 좋아요 건성피부라 살짝 건조하긴 한데 주변에 립밤 살짝 발라주면 예쁘게 오래 유지돼요	1
 색상 이쁘고요 발림 좋아요 쪼금만 발라서 문질 문질 해야 될 거 같아요 ㅋㅋ	1
 페리페라 틴트 너무 이쁘고 발색 좋아요 가격도 저렴하게 샀어요	1
색상 환하고 이쁜데 판매 이미지 같은 색상 잘 안 나오네 오.. ㅠ 입술 각질정리 꼭 하시고 쓰세요 그리고 어 어 엄청 매트해요 바르시기 전에 립밤 발라주세요	0
마음에 들어요 제가 원하던 색상 이네요.	1
두 번째로 구매하는 거지만 발색도 그렇고 너무 예쁜 것 같아요 좋은 가격 구매해서 기분도 좋네요	1
색이 다른데.. 착색 아니란 타투 수준... ..	0
벨벳 라커 느낌도 좋고 색상 예뻐요. 피치에 코랄 살짝 더한 색상 입술색상 비슷한데 탁한 느낌을 없애줘서 민낯 메이크업에 쓰기 좋아요.	1
마음에 쏙 들어요. 색상 사용했었는데 베리 레드도 이쁘네 오	1
 배송은 추석 전이었는데도 하루인가 이틀 만에 옴. 지속력 좋아요 하지만 기승전핑크 남는 건 조금 여전함	0
 틴트 구매하고 너무 만족해서 립스틱도 사봤는데 색상 너무 이뻐요 발리는 느낌도 좋음 굿굿 여기서 산 거 다 좋아요	1
웜톤에 누드톤 좋아하시는 분들에게 제일 잘 어울리고 예쁜 색이에요 다만 손등에 착색 하고 지워보니 분홍색으로 착색...	0
 촉촉하고 발색 좋고 색도 예쁩니다	1
 지속력은 유명한 만큼 오래가서 좋은데 색상 너무 찐해요..	0
 발림성은 좋으나 지속력 솔직히 글쎄 이예요	0
전에 사용하다가 다른 손전등 어플을 사용하고 있어서 지웠음 플래쉬기능을 쓰려면 일일이 켜야해서 불편했었음	0
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상이면서도 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송도 빠르고 가격 좋아요.	1
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격에 용량도 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
마일리지 데이에 마일리지 사용해서 저렴하게 샀아요 무료 배송 빨리 와서 넘넘 좋아 요감사합니다 많이 파세요	1
색은 이쁜데 케이스도 조금 허술해 보이고 각질부각도 조금 심한 편이고 향 그냥 그래요 발림성이랑 색은 이쁘고 저렴해서 그냥저냥 추천이요	0
 배송 이틀 만에 왔고요 색도 이뻐요 근데 너무 빨리 핑크로 착색 되네오ㅠㅠㅜ	0
사고 나니까 바로 세일해서... 후.. 근데 색상 진짜 예뻐서 정가 주고 산거 중에 만족도는 높은 편이에요	1
다른 품질 아무리 좋고 비싸고 다 필요 없네요.. 발색 이 품질 따라가는 거 아직 못 봤네요.. 너무 맘에 듭니다. 저렴한 가격 1플러스1이라 더 좋네요..	1
매트한 게 색상 맘에 드네요	1
미모낭낭 아련폭발 두 개 구매했는데 아련폭발은 사진 같은 색상 아니고 칙칙한 로즈핑크.. 저랑은 안맞네오반품비 아까우니 그냥 써야겠네오..쩝...미모낭낭은 괜찮습니다	0
내가 가고 싶은 곳을 자동차 자전거 도보 대중교통으로 확인이 가능하고 로드뷰로 갈 곳을 미리 알아 볼 수 있게 만든 점은 편리하다	1
 색상도 진하고 발림 좋아요. 다만 용기는ㅋㅋ 그냥 그냥 쓰세요. 그러데이션은 면봉이나 휴지 이용하세요	1
 배송 늦었지만 발색은 마음이 들어요	0
 페리페라 색 이뻐요 가격 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
다 이쁘고 무엇보다 그 어떤 립품질보다 지속력 있습니다.	1
벌써 6개 구매해서 쟁여 뒀네요 입생로랑 보다 색상 유지도 잘 되고 가격도 마음에 드네요	1
 지속력 짱 가을에 잘 어울리는 색상 이예요ㅋ	1
마음에 들어요. 색상 예뻐요.	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
색 이쁨 발색 좋음 지속력 좋음단 모두 핑크로 착색	1
 배송 빨라서 좋고요. 저렴하게 구매해서 더 좋아요. 생각보다는 티가 많이 안 나는 색상 이예요. 풀메이크업 하고 다시 발라봐야겠어요. 예쁘게 잘 사용할게요	0
색깔 진짜예뻐요ㅠㅠ 꽃잎물들인 것 같아요 질감이랑 지속력 갑이에요 진짜 재구매하고싶아요ㅠㅠ	1
메인 색상 세울만한데요. 기존 ml 비비크림 색상 들에서 좀 더 화사해져서 좋아요. 착색도 기승전핑크가 아니라 굿	1
 흰끼가 많이 쓰는 색상 이긴 하지만 단독으로 써도 이쁜데 베이스로 바르고 다른 색상 발라도 너무 이뻐요	1
이 앱은 주로 학교에서 많이 쓴다고 생각한다 각 반마다 밴드를 만들어서 그곳에 선생님들이 가정통신문 내일일정 등 학교에서 듣지못한 정보들을 알려주니 못들은 학생들도 들을수있어서 좋은거같다	1
 배송 보통 품질은 만족이었습니다	0
 지속력이 좋고 색상 이뻐요	1
말 그대로 독보적입니다. 색상 진한 붉은색상 이예요. 쨍하지 않은 붉은색상 이예요. 배송은 추석 전에 주문해서 밀리지 않고 보통 빠른 배송으로 받았어요.	1
색깔 발색 발림 우와.. 대박이네 오 가격대비 꿀	1
생각보다는 색감 별로 네오 너무 기대했나 봐요	0
 페리페라 틴트 꽤 많은데 요번에 사은품으로 없는 색상 받게 돼서 더 좋았아요 ㅋㅋㅋ 늘 믿고 쓰는 품질들이에요 ㅎㅎ	1
 발색이 잘되고 색도 이쁘게 나오는 것 같아요. 대신 너무 건조 해서 저한테는 각질부각이 되네요ㅜ 건조 빼고는 이 가격에 이 정도 립스틱 이면 나쁘진 않습니다	0
색감 나쁘지 않고 바를 때 감촉도 좋아요 근데 립밤을 먼저 바르고 립스틱을 바르면 더 매끄럽게 바를 수 있어요 굿굿	1
 립스틱 발림 별로예요.. 배송은 빨라요	0
 흰끼가 좀 돌지만 바르고 시간이 지나면 덜해지네 오. 양 조절 잘 해야 될 것 같고 입술주름 있습니다. 완전 만족은 아니지만 저는 아직 더 발라봐야 될 것 같아요	0
색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요	1
부드럽게 발림 좋네요 저한텐 너무 매트해요	1
색깔 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋ 핫핑크로 안 남고 품질 좋아졌네 오 추천 합니다	1
상상했던 색상 다른데 나름 만족합니다	0
두 가지 모두 너무 예뻐요 다른 색상 다 구매하고 싶네요	1
생각보다 별로에요 많이.. 착색 이다 쿨 핑크야... 촌스러워요	0
배송 3일 정도 시간이 걸렸지만 사용하기에도 좋고 그런데 쓸 일이 없어졌다는 게 약간 아쉬워요ㅠㅠ	0
 저렴한 가격 색상도 너무 예뻐요 발색이 너무 좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요	1
매트하긴 하지만 색상 예쁘고 저렴해서 좋네요.	1
넘나 좋은 것 배송 빨라요	1
길치인 사람에게 정말 편리한 어플이다 사용법이 간단해서 누구나 다 사용하기 좋은거 같다	1
근데 잃어버려서. 다시 사야 함. 잃어버리면 다시 살 정도로 색상 이쁘고 웜톤인데 색상 너무 잘 받음	1
매트한 립을 좋아하시는 분이라면 무난하게 쓸만한 템입니다. 지적은 가을뮤트라면 데일리로 막 바르고 다닐만한 색입니다. 완전 ml 비비크림 그 자체. 가격대비 질 굿굿	1
 배송 느려요 ㅠㅠ 품질 최근 제조 품질 판매했으면 해요	0
생각보다 발색 진해서 전체적으로 바르면 부담스럽네요 그러데이션 해서 써야겠네 오	0
굿입니다 지속력 깡패에 색감도 다양하고 그리고 올리브영에서 9000인데 너무 이득 같아요 잘 샀네요. 배송도 빠르고요	1
지마켓 브이아이피라서 쿠폰을 쓰려고 어쩔수 없이 깔았던 앱 앱의 이용을 활성화 시키고자 앱 전용쿠폰을 만든 것 같은데 개인적으로 쇼핑은 직접 보는것 이외에 자세히 보는 것을 좋아하기 때문에 쿠폰결제 이외에는 문의 배송 조회용으로 밖에 사용 안한다	1
 추가주문인데요 일단 색이 발색 좋고 매트하지만 촉촉해요 그러니까 보기엔 매트해 보이는 게 거칠거칠 하지 않아요 만족합니다	1
깔끔하고 사용하기편하고 사용자수도 많습니다 해시태그라고  새로운 신 기능이 있어서 좋은 아이디어인 것 같습니다  	1
생각보다 별로에욘 ㅎㅎ 제 나름 생각했던 것보다 색상 진한 거 같네요 그냥 3호 주문할 걸 그래 나 바요	0
자극적 레드라더니 정말 핑크끼 강한 색상 이예요.. 당황스러운 것 립밤 필수	0
 심쿵유발 인생틴트 얼굴 환하게 밝혀줌 ㅋㅋㅋ 핑크색으로 착색 된다는 게 단점이긴 하지만..	0
 배송 막 빠른 편은 아니에요 미 모. 후 고 허오. 리. ㅎ 교 돈 거고 넌	0
너무너무 좋아요 지속력 조금 아쉽지만 ㅎㅎ잘쓸게요	0
예뻐요 배송 좀 느렸어요	0
은행 업무 볼 때 항상 뜹니다 사용한다기 보다 자동으로 따라오는 거라 생각이 들기 때문 의견은 패쓰 그냥 안전을 위해 사용되겠지요	0
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 말린장밋빛 이뻐요	1
매트하긴 한데 엄청 건조하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색깔도 무지 예뻐요 만조 쿠	1
 배송 시 작은 알려주더니 그 뒤로는 연락을 안 줘서 하마터면 반송될 뻔했습니다 서비스가 별로 네오	0
 저렴한 가격으로 잘 구매했어요 색상 가격도 만족	1
1호랑 4호인가 삿네용만족하고 사용할 생각입니다 발색 괜찮고 ㅋㅋ 배송도 좋네요 가격대비 만족이요	1
남심 저격은 요즘 제일 많이 바릅니다. 그냥 예뻐요. 색상.. 이랄까	1
 오렌지레드 색상 찾다가 구매했는데 얼굴도 환해 보이고 예뻐요ㅎㅎ개인적으론 매트 한립을 좋아해서 원래 잉크틴트보다 훨씬 만족합니다	1
 엘프요정 연한 색상 좋아서 샀는데 코랄 느낌보다는 말린장미색상듯ㅎㅎ근데 누구나 소화할 수 있는 말린장미색상 이뻐요	1
몽환적 샀는데 색이 정말 이뻐요. 발색 잘 되고요 좋은 가격 일 때 사서 더 좋고요 적극 추첨합니다	1
기존에 잘 쓰고 있던 립스틱이라서 행사하길래 다른 색상이랑 새로 나온 색상들 구매했어요 발색 진짜 좋고 매트한 질감도 너무 맘에 들어요	1
무료 배송 이 정도 가격에 매트한데 크리미하게 발리고 가격대비 너무 만족합니다 ㅋㅋ진 작살 걸 그랬어요	1
 색상도 이쁘고 발림 좋고 색감도 굿입니다	1
 색상도 좋고 발림성도 나름 좋은데 각질부각 잘 되네 오 ㅋㅋ 색이 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	0
 지속력 좋고 정말 좋아요	1
음... 사진과 색깔이 많이 다르네요 ㅜ 텍스처는 나쁘지 않고요 발색 별로에요...	0
 풀 발색보단 그러데이션으로 발라야겠어요 색상 예뻐요. 가을겨울에 딱 좋은 색상들 다만 얘네는 각질관리 필수일 듯	1
색깔도 고급 지고 발색도 좋고 발림 부드럽고 괜찮네 오 가격도 저렴하고	1
사은품 챙겨주시고 감사합니다	1
너무 이쁘고 착색 발색 지속력 다 만족합니다 사랑해요 페리페라	1
만 족해요 색상 이쁘고 좋아요 7호는 톤다운 된 색상 차분하니 좋아요. 착색 핫핑크..	1
 색상 정말 좋아요	1
색깔 진짜 이쁩니다. 쨍한 색상 레드인데 지속력 좋고요.. 배송도 주문 다음날 왔습니다.	1
저랑은 안 맞네요 색상ㅠ	0
색 진짜 형광같이 쨍하니 이뻐서 여름에 자주 바를 듯 여름엔 찐득한 립글로스 스는 별로인데 이건 뽀송뽀송 한 느낌 때문에 더 좋다	1
매트한데 부드럽게 잘 발리네 오 각질부각 없어요	1
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	1
너무 예뻐요. 누구한테나 다 잘 어울릴 매트 레드 립스틱입니다	1
사람들 많이 쓰고 지속력 갑오브갑인 페리페라라 망설이지 않고 구매했네 오 외모성수기 웜톤에 잘 어울려요	1
믿고 쓰는 페리페라. 지속력도 발색 두 마리 토끼 다잡음.. 내 것과 친구 꺼 같이 구매 친구도 만족	1
부드럽게 발려요 발색 생각했던 거랑 틀리네 오	0
구매하고 진짜 색상 너무 이뻐서 감탄했습니다 비록 저랑은 어울리지 않았지만 색상 자체는 최고였어요..	1
디자인이 너무 애들 거라서 다른 사람이 써도 한 번도 안 발라봤는데 올리브영에서 써보고 주문했어요 발색 괜찮네요	1
인터넷 대표 앱 네이버도 필수 앱이라고 생각합니다 지금 현재 가장 사용자수가 많은 네이버이므로 뉴스 검색이편리하기때문에 좋다고 생각합니다	1
매트 하고 좋네요. 여러 번 발색해야 하는 불편함은 있지만 생각보다 오래 지속된 듯. 맥 립스틱도 쓰고 있는데 가성비로 따지면 많이 차이 안 나요.	1
고혹적이 생각보다 색상이 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림성이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	1
색 이쁘고 질감 좋아요	1
 품절대란 색상 보기에는 쨍하고 쿨톤처럼 보이나 발라보면 꼭 그렇지는 않다. 벨벳 라인은 발림성이 마음에 든다.	1
색감 제일 맘에 들어요 비비크림	1
넉넉하니 너무 좋아요. 가격대비 만족해요 가족들도 넉넉히 너무 좋아하네 오 많이 파셔요	1
4호 지적이랑 5호 강적 샀어요 예전에 지적을 발라본 적 있는데 그때의 기억보다 살짝 더 매트한 느낌이 나긴 하지만 그래도 둘 다 색상 예쁘고 좋습니다	1
 지속력도 좋고 발색 이쁜데 착색이 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	1
 수분 없지만 너무 마르지 않고 잘 발리네 오	0
색깔도 맘에 들고 발색 보 좋아요 맥 레트로 매트 라인보단 덜 매트한데 밀착력 좀 떨어져요ㅠ	0
통신사만 아니면 절대 이용 안할 쓰레기 인터페이스다 업데이트를 하고서 더 이상해졌다	0
 배송은 보통이구요 색상 핑크에 가까운 줄 알았는데 코랄에 흰끼 가득한 네오 여름쿨톤인데 단독으로는 좀 어렵고 베이스로 깔기엔 괜찮이요	0
겉에 케이스가 잘 벗겨지긴 하지만 립스틱 색상 예쁘고 발색 괜찮아서 잘 쓰고 있어요 색상 진한 걸 좋아해서 저한텐 딱이네요	1
다 좋은데.. 배송 느린 것만 아쉽네오ㅠㅠㅠ 가격이나 품질면에서는 아쉬운 점 하나도 없습니다. 역시 페리페라 틴트는 믿고 구매할 가치 충분합니다ㅋㅋ	0
만족합니다 11번가보다 저렴저렴하고 색도 이뻐서 만족합니다 배송 빨랐고요 열 일하시네 오	1
카카오스토리는 사람들이 많이 쓰지는 않는거 같다 왜냐하면 카카오스토리보다 페이스북과 트위터를 많이 하기때문에 좋은 어플이긴하지만 많이 쓰지는않는다	1
잘 지워지지는 않는데 촉촉하진 않네요. 생각한 색상 좀 아니라서 실망ㅜㅜ 그래도 싼 가격에 잘 샀어요	0
 색상 이쁘고 발색 쪼아요. 맨 입술엔 매트해서 ... 그라데이션으로좋네오.원플인데비슷한색으로둘다 사서 리카ㅋ하나는 선물	1
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색도 좋고 지속력 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색도 이뻐요	1
 세미매트 해서 지속력이 좋아요. 웜톤의 필수품이라고 해서 심쿵유발 구매. 색상 괜찮음.	1
 촉촉함은 없어요 발림 최고 네오	1
가을 가을 한 색상 이예요 정말 예뻐요 매트해서 더더 맘에 들어요 심궁이랑 얘랑 번갈아가면서 쓰고 있어요ㅋ	1
색 이쁘고 배송 빨라요 지속력 시중의 틴트 중에 제일 좋네요 착색됐을 때 색은 핫핑크에 가까워요	1
색 너무 예뻐요 가격 저렴하고	1
보던 것처럼 색상 예뻐요 싸게 잘 샀네요 ㅋㅋ	1
은행 관련 앱을 켰을때 자동으로 실행되는데 사실 정말 잘 보호가 되고있는건지 모르겠다 	1
가을에 바르면 수지 못지않을 이쁜 MLBB 색상	1
말을 많이 하는 직업이라 틴트가 필수인데 타품질들에 비해 색상 아주아주 오래 남아 추천 합니다	1
가성비가 제일 좋은 거 같아요 색감 이쁘고 지속력도 좋아요 잘 쓰고 있고요 선물도 했어요	1
많이 파 세요.. 매트하고 진한 색상 좋아해서 취향 저격입니다.	1
너무 예뻐요 발색 좋고 잘 쓸게요	1
받고 보니 집에 있던 색상 또 샀네요.ㅜㅜ 모델의 예쁜 모습을 보고 잠시 착각했었던 것 같네요. 어쨌든 잘 바르겠습니다.	0
 저렴한 가격 잘 구매했습니다	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색 되고 착색 된 색이 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
 저렴하고 색상 이뻐요 케이스가 저렴한티 나긴 하지만 품질은 만족이요 색상 딱 제 스타 이리에요..	1
 저렴한 가격 저한테 딱 맞는 색상을 사서 좋아요 지적은 매번 사는데 주변에서 다 예쁘다고 칭찬하여 네오 많이 파세요	1
색이 촌스러워요 발림 별로에요	0
완전히 만족합니다. 긍정적은 벌써 4개째예요. 입술각질이 많아서 매트한 품질 좀 아쉽지만 색이 정말 제 스타일.. ㅋㅋ	0
복합 처음 쨍한 색상 좋아하는데 뒤늦게 요걸 알아가지고 더 빨리 못 산 게 아쉽네 오 오자마자 살짝 발라봤는데 안 지워질 정도ㅋ 발림 좋고 모든 면에서 만족	1
기존에 잉크 벨벳 사용하고 있었어요 갖고 싶은 색상 품절이라 비 쥬얼 갑 샀는데 색상 엄청 강해요	1
 배송 빨랐어요 여주인공은 생각보다 색상 돌고 외모성수기는 흰끼가 많네요 각질정리 잘해야 할 것 같아요 ㅋㅋ싸게 잘 샀어요	0
다 좋고 색상 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색이 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	1
매트한데 부드럽게 잘 발리고 색상 화면이랑 약간 다르지만 이뻐요	1
 발색도 예쁘고 각질부각 생각보다 덜되고 완전 만족	0
색 이뻐요ㅎㅎ 지속력 좋고요 색상도 좋아요	1
다양한 자료의 공유 및 폴더 별 정리 등 업무나 연구에 있어서 파일 정리가 필요한 사람들에게 유용한 어플이라는 생각이 들었다 	1
구글맵에 비하면 만족도가 떨어지지만 국내에서 사용하기에는 구글맵보다 훨씬 좋다 대중교통 및 자가용 소요시간은 만족	1
 색상 진짜 마음에 들어요 배송 빠르고 만족해요	1
무대공연을 자주 하는 나에게 꼭 필요한 색상 섹시하면서도 얼굴 가지 깨끗해 보여 좋아요 재구매의 형 있음	1
 저렴하게 구매해서 좋네요. 배송 빠르고 좋네요.	1
너무 이쁘네 오 발색 짱임	1
 페리페라 유명한 이유를 알겠네 오 ㅎㅎ 지속력 좋고 올 색상상이 다 이쁘게 나온 것 같아요 다른 색도 구입해 봐야겠어요	1
 저렴하게 잘 구매했어요. 색상 예쁘네요. 앞으로도 좋은 이벤트 많이 많이 열어주세요. 감사한 당	1
 색상 튀는 색이 아니라 가을에 잘 바르고 다닐 것 같아요 부드럽게 잘 발리고 요 근대 향은 꼭 물약 형이 나서 그건 별로 ㅋ	1
마음에 들어요 발색 갑이니까요 품질은 말할 것도 없죠	1
사은품 큰 걸 받으니 큰 선물 받은 것 같아 기분이 좋네요 감사합니다 색상 이뻐요 맘에 듭니다 건조하긴 한데 색은 이쁘네 오	1
 색상 이쁘네 오 역시	1
일단 배송도 빨랐고 품질의 발색도 이뻐요 원래 매트한 타입이라 각질관리 잘하고 발라야 합니다 그런데 발색이 시간이 지나면 좀 어두운 핑크 같은 색이 나온다고해야되나ㅋㅋ	0
1호 자극적 4호 지적 구매했습니다 발색 너무 잘되고 색이 너무 이뻐서 놀랬습니다 이 정도 가격에 이런 품질은 어디서도 찾을 수 없을 것 같습니다	1
길을 찾는 기능이 꽤 좋고 다운로드 기능이 마음에 든다다만 지방에서 도보 기능이 없는건 아쉽다	1
건조 한 느낌이지만 색이 이뻐요	0
 에뛰드하우스 디어 마이 위시 립스 톡 이쁘고 배송 빨라요	1
너무 진하지 않은 발색이면서 오래가서 좋아요 화장 수정하지 않고 수영장에 가서도 지워지지 않았습니다.	1
색상 너무 진해요...	0
건조할 줄 알았는데 생각보다는 아니었고 저한테는 촉촉했던 것 같아요 색상 예쁘고 가을에 쓸만할 것 같아요	1
싸게 잘 샀어요 지속력이 엄청 길어서 좋기는 하지만 착색 아이리무버에도 잘안지워지네오ㅠㅠ	0
생각했던 색상 아니지만 발림성 좋네오	0
 색상 이쁘고 잘 바를게요	1
생각했던 것보다 발림 색이 별로였어요 사진보다 색상이 더 연한 거 같네요	0
 색상 예뻐서 2개 샀는데 다른 것들에 비해 매우 잘 바르고 다니고 있어요 ㅋㅋ 색깔이 예쁘다고들 한 네오	1
쇼핑몰들이 무척이나 많아서 쇼핑하기 곤란할때 무엇이 더 유리한지 가늠할 수 있게 판단에 도움을 주는 좋은 앱인것 같다	1
 색상 예뻐요 데일리로 자주 쓰고 있어요 발림 부드러워요 뭔가 파우더 바르는 느낌 처음 느낀 질감이었어요	1
생각보다 너무 양 조절 어렵네 오면 봉 같은 도구가 꼭 필요하고 빠른 립씽을 할 수 없고 조심하며 발라야 해서 개인적으로 별로 색상 만 맘에 듭니다	0
 발색은 좋네요. 색 확인해본다고 손등에 칠해봤다가 착색 되어서 하루는 가더라고요. 근데 맛은 그닥 없어요ㅋㅋ	0
마음에 들어요 발림성 색상 모두 요	1
이 앱은 사용해 보지는 않았는데 사용해 보고 싶어진다 사용해 보지 않아서 의견을 내기 어렵다	0
 틴트 느낌이라 많이 건조할 거라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 발색 너무 잘 되고 색상도 너무 이쁘네 오 명품 립틴트보다 더 좋은 것 같네요 가격도 저렴하고	1
두 색상 모두 이쁘고 다른 친구한테도 추천 해서 구입한다네 오 ㅋㅋ 다음에도 구입할 의사 있네 오ㅋ	1
돈 아깝네 오.. 바른 직후엔 색 예쁜데ㅠㅠ 착색 핑크입니다. 그것도 핫핑크 엄청 진합니다... 괜히 샀어요ㅠㅠ	0
뭐 이렇게 발색 착색 빠지는 게 없을까요 최고에요 정말 b 역시 입소문이 나는 이유를 알겠어요 잉크 튜드 강추	1
 배송 느린 거 말고는 괜찮아요	0
 재구매 고요 역시 배송 빠르고요 이번에는 4개 주문해서 사은품 립펜슬 2개 오는 건데 하나만 왔네요	1
 색상 참 예쁘네 질감 부드럽고요	1
잉크 더 벨벳품질 4개째 사용 중인데 지속력으로는 이만한 게 없는 것 같아요 색이 역시나 착색 핑크지만 .. 베이스로 쌩 오렌지 색상 깔아주면 예뻐요	0
되게 금방 왔고 고혹적 색상 정말 이뻐요	1
정말 싸게 잘 샀어요 ㅋ색도 정말 이뻐요ㅋ 각질부각 많진 않고 잘 쓸 것 같아요ㅋ	0
가을 겨울 분위기 내는데 삐아 립스틱만 한 게 없는 것 같아요 색상 너무 이쁘고 애용합니다 잘 쓸게요	1
고혹적이 생각보다 색상이 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림 이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	1
 배송은 추석 연휴 껴서 어쩔 수 없었고 품질은 무사히 잘도착ㅋㅋ 색상... 생각했던 것보단 그냥 그랬지만	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	0
너무너무 맘에 듭니다 색상 진짜 예쁘고 지속력도 좋고요 배송도 엄청 빨리 왔어요	1
매트한 것에 비해 발림 좋고 색상이 너무 마음에 들어요	1
 핑크베이스인 ㅇ 색상 정말 이뻐요	1
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색도 좋고 무엇보다 저렴한 가격과 빠른 배송 정말 좋았어요	1
감각적 생각보다 오렌지는 아니지만 색상 대박 예뻐요ㅠㅠㅠ 얼굴에 형광등 켜짐 꼮ㄲ꼬고곢 사세여	1
 배송도 깔끔 하게 왔고 빨리 온 편이고 맘에 들어요 잘 쓸게요 색상 워낙 유명한 것들만 샀는데ㅋㅋ 테스터 해보고 사세요 색상 자체는 이쁜데 안 어울리는 것도 있네요	0
너무 건조한 네오 색상 이뻐요	1
바르면 매트한 색인데 발림성은 좋아요 바르고 펴 바르려니 내 손에 착색  저렴하고 포인트로 좋아요	0
고혹적은 진짜 강한 발색 ㅋ	1
너무너무 예쁘나 피부가 하얀 분들에게 어울릴듯한 색입니다 ㅠ 쓰면 각질부각 나지만 포기할 수 없는 템이에요 페리페라는 사랑입니다	0
색감 정말 예뻐요 계절 타지 않고 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 다만 입술각질이 조금 부각될 수 있으니 조심해야 할 것 같네요	1
손등 발색 했을 때 진짜 이뻤는데 너무 금방 착색 되는 자줏빛 핑크가 올라와요 ㅠㅠ 바르자마자 바로 올라와서 속상 ㅜ	0
색 지속력 가격 모두 만족이에요 비싼 명품 립스틱 살 필요 없을 듯	1
 배송은 빠르네 오 색상 발라보고 사..	0
감사합니다 배송도 빠르고 너무 좋네요 ㅠㅠ 뭐가 1플러스1 왔는데 사은품 같은데 정말 감사해요 이쁘게잘쓰겠습니다앙	1
기본적인 발림 발색 유지는 좋고요 색감 화사한 이쁜 레드 피부가 하얀 분들에게 더 이쁠 듯요	1
매트한 립 치고 입술에 끼임 없고 색 예뻐요 지속력은 보통이에요 가격대비 좋아요 굿	1
색깔 이쁘고 지속력 짱짱	1
 케이스도 이쁘고 배송 빠르고 발림 부드럽고요 화사하니 봄에 딱 네오 잘 바르고 다니겠어요	1
 색상 이쁘고 지속력이 아주 좋네요 이뻐요	1
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림성 존 좋ㅠ그리고 색이 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
보기랑 다른 거가 나의 피부랑 입술색이 틀려서 그런가 발색 연하고 튀지는 않네요.. 좀 더 발라봐야	0
좀 건조해서 각질 부각되기는 하지만 색상이 예뻐요	0
 색상가 오묘하니 차분하니 가을 색상 딱이네 오 저렴한 티 하나 안 나서 더더 굿굿 너무 마음에 들어요	1
가성비 최고 색상 아주 예뻐요 새해 복 마닐 마니	1
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색도 잘되고 지속력 좋고 색 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
너무 기대해서 그런가. 그냥 그래요. 흔한 색상.	0
두 색상 모두 만족합니다	1
귀엽네 오 색상 좋고	1
2개 주문했어요 배송비도 아끼고 가격 싸고 올가을 잘 바르고 다닐게요 대박 나세요	1
 색상 정말 예뻐요	1
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색이에요 발림 굿 매트하긴 한데 각질정리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	1
구매한 색상들이 별 차이 없이 비슷하지만 원하던 색상 괜찮네 오.. 매트한 느낌에 입술각질이 일어나 네오.	1
건조 하지만 색상 예뻐요	1
미모낭낭 약간 뜨는 핑크색인데 봄에는 이쁠 것 같아요 외모성수기 정말 예뻐요 질감 이나 지속력 만족입니다	1
부드럽게 잘 발리고 색상 너무 이뻐서 다른 색상 추가구매 합니다	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
생각보다 so so 원하던 색상 아니 네오. 매장에서 직접 보고 구매해야겠어요.	0
 지속력 아직 모르겠는데 발색 최고예요	0
마음에 들어요 찾던 색상 이네요	1
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 너무 색도 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었네 오	1
꽤 오랫동안 사용하였으나 정보가 일치하지 않아 사용 도중 삭제하였습니다 요금제를 올바르게 선택해도 정확하지 않았던걸로 알고 있습니다	0
색깔 쨍하고 예뻐요. 틴트 중에서도 지속력 최고예요	1
발림도 색도 가격도 착하고 좋아서 4가지 색 샀어요. 아쉬운 점은 색상 도는 색 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	0
 저렴한 가격 잘 샀어요	1
너무너무 마음에 들어요 발색이며 진짜 잘 산 거 같아요 ㅋㅋ또 재구매 의향 100입니다 페리페라 색상 별로 다 탐나 네오 굿굿	1
색 역시 야리야리해 보이게 이팔여 하지만 착색이 핑크라 여러 번 덧발라줘야 하구 건조 해요 각질부각 있으니 신경이 쓰여요	0
색 이쁩니다 배송 빠르고 만족해요	1
색은 이쁜데 매트하다 보니 각질 부각이 잘 돼서 글로스 바르고 발라주는 게 좋을 듯	0
사진 파일등 저장하여 어디서나 컴퓨터로 핸드폰으로 열어볼수있어 따로 유에스비를 들고 다니지 않아도 편하고 좋습니다 	1
웹툰이 단순한 오락이라기보다 작품에 가까움을 느끼게 해주는 앱입니다 사용하면서 로딩이 걸리거나하는 불편함이 있지만 그 외에는 정말 만족하며 사용하는 앱중에 하나 입니다 다양한 작가들의 작품을 편하게 감상해 볼 수 있어서 좋습니다	1
 배송 생각보다 늦었지만 색상 예뻐요	0
 지속력 좋네요. 다만.. 다 마르고 나중에 각질이 심함	1
네이버지도와 비슷하게 길을 찾거나 소요시간 등을 예측하는데 유용하게 잘 사용할 수 있도록 설계된 앱이라고 생각한다 	1
3가지 색상 한 번에 구입했어요 매트한 립스틱인데.. 색상 깔 전체적으로 다 이쁘고 가격대비 만족입니다	1
 케이스 토 무광에 깔끔 하니 이쁘고 좋아여립 발색 좋게 잘 발리고 입술이 아무것도 안 바른 거처럼 가법 내여 듣던 대로 지속력 좋네요 같이 온 거울도 이뻐요	1
색상 이상해요 전혀 화면과 다릅니다 색상이 아니고 색상이 드는 색상 암튼 이게 마음에 들어 했는데 완전 별로	0
역시나.. 너무 매트해서 잘 발리 지도 않고 각질정리 안 하곤 바를 수 없을 정도에 립스틱 개봉 순간 온데간데없이 뚜껑 붙어있고 또 하나는 흔들흔들.. 색상는 그나마 맘에 듦	0
만족합니다. 립스틱 바르면 항상 빨리 지워지곤 했는데 이 품질은 정말 지속력 최고인듯하네 오 근데 정말이지 소량만 발라야 할듯하네 오 ㅎㅎ	1
 색상 정말 예뻐요 발색 잘되고 매트립 찾고 있었는데 마음에 드네요	1
 색상 진짜 그대로 발색 됩니다 무엇보다 지금 가지 것 중에 최고 지속력 이요 음료 마시면 묻어나긴 합니다ㅠ	1
제조일자 날짜가 너무 오래된 거였어요	0
너무 이쁜 색상 이네요	1
 케이스도 이쁘고 색상 정말 마음에 들어요 엄청 저렴하게 샀어요 근데 립밤 발랐는데도 매트해서 입술이 좀 갈라져요 ㅠㅠ	1
용량 적지만 발색은 좋아요	0
미니미니세트로 접한 후 본래 사이즈로 시켜보았어요 발색 지속력 말할 것도 없고 착색 후 남은 핑크의 색감도 나쁘지 않아 만족했어요 굿굿	1
 페리페라잉크틴츠둥에 이 색상을 라장 많이 기대했는데 이뻐요 이쁘긴 이쁜데 기승전핑크 변함없네	0
7호와 같이 데일리로 바르기 좋을 색상 이예요. 벽돌 빛이 도는 레드색상 본토 색상 이쁘지 않지만 바르면 정말 엄지척하게 되는 예쁜 색상 입니다. 재구매 할듯해요	1
너무 심하게 매트	0
 색상이랑 지속력 이랑 너무너무 좋네요. 너무 매트하지도 않고 무엇보다 끈적 이지 않아 더 맘에 들어요.	1
너무 맘에 들어요. 만족해서 매일 색상 별로 하나씩 바르게 되네요	1
4가지 중에 하나가 이름이 생각 안 나는데 색상 젤 낫고요. 민낯에도 휴지 한번 하고 나면 자연스럽고. 착색 잘 됨	1
 입술이 빨리 건조 해집니다. 색은 예쁜데 그냥 딱 가격만큼입니다.	0
색상 생각했던 것보다 어두워요 여름엔 밝은 핑크계열이 나을듯합니다	0
쇼핑하고자 하는 제품을 쉽게 검색하고 구입할 수 있어서 매우 잘 사용하고 있는 앱입니다	1
제가 정말 좋아하는 색입니다. 근데 양 조절 전 좀 쉽지 않더라고요 양 조절 잘하면 정말 이쁜 그러데이션이 나옵니다.	0
발림 부드러워서 좋아요ㅎㅎ생각보다 발색이 약한 거 같아서 좀 아쉽지만은은해서 좋아요	1
 지속력 좋고요 생각보다 건조하진 않아요	1
 색상 진짜 마음에 들어요 잉크 더 벨벳 좋아해서 여러 개 갖고 있는데 지속력도 최고이고ㅠㅠ 색상 진짜 이쁩니다	1
메인 색상 예뻐요 화사해요	1
두 가지 색상 모두 만족스럽네요 가을과 잘 어울리는 무난한 색이에요	1
 페리페라 원래썻엇는데 부드럽게 잘 발리고 좋아요ㅎㅎ 색상 예쁘고 좋아요 잘쓸게요ㅎㅎㅎ	1
 촉촉한 거랑 착색 맘에 드는데 색상 안 이뻐요 나이 들어 보이는 레드.. 괜히 두 개나 샀음요ㅠ ㅠ	1
색이 진짜 예쁘고 좋아요 다만 수분감이 없어서 각질 미친 듯이 부각되어서 입술관리 잘하고 발라야 할 듯요ㅜㅜ그거 빼곤 발색 좋아서 바릅니다ㅎ	0
색상 자꾸 나와요.. 색 조합 때문에 그러려니 생각이 들긴 하지만 색상 이렇게 계속 나오니 바를 수가 없네요	0
 지속력 오래가고 이뻐요	1
만족합니다 발색 좋아요	1
색이 사진처럼 진하지 않아요. 두 번 세 번 겹 발라도 낭떠러지 진 않네요. 케이스도가겨캆만큼 저렴합니다. 마니 매트 합니다. 참고하세요. 가격 그닥.	0
 색상 예쁜데 각질이 심하게 일어나 네오 ㅠㅠ	1
사용하는 거 다른 색으로 구입했어요.. 워낙 유명 품질이라 ... 배송 빨랐고요	1
빨강 레드는 발라본 적이 없어서 고민했는데 색상 괜찮아요 다만 전 풀보단 그러데이션으로 발라야 부담 없어요	1
색감은 마음에 드는데 수분 너무 없는 것 같네요 바르면 너무 많이 건조 한 느낌이 들어서요	0
 저렴하게 사서 좋아요 색상 예뻐서 더 만족합니다	1
매혹적... 구입 색상 정말 매혹적이네요... 그리고 립스틱 말고 다른 것도 와서ㅎ아닌 줄 알았어요... 잘 먹을게요	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송이 좀 느렸지만 품질 굿이네 오	1
시간 지나면 색상됨	0
생각했던 거랑 색상 다르네 오 좀 어두워요	0
잉크 더 벨벳 천생 여자 구매했습니다 생각보다 색상 더 연한 거 같도 착색도 잘 안되네 오 많이 파세요	0
아주 사기적으로나와서 좋다무음카메라좋아 짧게동영상도가능하고 근데 필터 적용이 필수라서 짱남 그리고 필터적용해도 원본사진도 따로저장됬으면	1
 배송 좀 느렸고요 이 색상은 아직 안 사용했지만 예쁠 거 같아요 잘 쓸게요	0
가을 느낌이지만 아직 찬 발림 부는 겨울에도 잘 어울리는 색입니다.	1
건조 하고 입술각질 벗겨지네 오	0
새로 나온 신상이라 구하기 어려웠는데 배송 빠르고 좋아요	1
 발색은 무자 잘 됩니다 하나 향 때문에 바르기 꺼려 지네여 이것만 수정되면 재구매 의사 있을 거 같은데	0
 배송 주말 껴서 그냥 적당히 왔네요 5900원 특가 이벤트로 싸게 사서 좋네요 ㅎㅎ	0
저렴하고 좋은 상품의 정보가 제공되어 상품구매할 때 많은 도움을 받고 있다 아이디어 상품 정보도 많아 자주 이용한다	1
저는 그냥 원래 버전이 더 좋은 거 같아요 이거 너무 기대가 컸는지 ㅜ 색상가 너무 쨍한 빨강 빛이에요. 그리고 벨벳 버전이라 입술 위에 뭐가 얹어진 되게 답답해요ㅜㅜ	0
 지속력 짱 가을 가을 한 색입니다 ㅋㅋㅋ	1
서로 같은 소속이나 관심사를 한 그룹으로 묶어서 비공개 활들을 할 수 있게 만든점이 맘에드나 커뮤니케이션 방법에선 다소 복잡하다고 생각	1
 흙장미빛 색상을 찾던 중 가격도 적당하고 나쁜 색상을 찾았네 오.. 발림 괜찮은듯해요	1
빠르고 정확한 배송 감사합니다 여기 삐아 립스틱 자주 구매하고 있어요 ㅎㅎ 감사 감사	1
30 건성 저음 평이 좋아서 사봤는데 역시 발림은 좋으나 한두 사간 후 회복 불능으로 각질 다 일어나 네오	0
 색상 예쁘고.. 가격도 착하고 맘에 드네요 ㅎㅎ	1
고혹적 색상 너무 예쁘네 오 만족합니다	1
 배송 정말 느리고 택배기사님은 항상 물품을제대로 전달해주지 않네요 택배기사님 왜 그런 거죠	0
부드럽게 발리고 매트한 느낌 맞음. 색감 좋고 티슈로 찍어보니 잘 안 묻어남. 가격 좋으니 재구매할 듯.	1
 지속력 생각했던 것만큼은 아닌 거 같아요	0
에어리 벨벳 신상이라서 색상이 궁금했는데 색이 예뻐요 역시나 착색 핑크빛이지만 예쁘네 오 잘 쓰겠습니다	0
꼭 같고 싶었어요 색도 너무 예쁘고 엄청 싸게 사서 너무 기분이 좋아요... 배송 엄청 빨리 왔어요 좋은 품질 싸게 살 수 있게 해주셔서 감사합니다	1
로드숍 립품질 중 젤 애정 하는 잉크 더 벨벳 발림성이나 발색 지속력 뭐하나 맘에 안 드는 게 없어요 잉크 더 벨벳은 믿고 삽니다ㅎㅎ	1
딱 그만큼 하는 가격 학생용 틴트 네오	0
그냥 진짜로 다운만 되어 있다 무슨 기능인지조차 몰랐다 사실 현재 설문조사를 하며 지금에서야 있는 걸 확인했다	0
품질 만족합니다 사은품 립펜슬 색상은 너무 꽃핑크 색이라 쓸 수 없을 듯..	0
 페리페라 필리스 잉크 더 벨벳 비 쥬얼 갑 색감 너무 좋고 발림도 너무 좋습니다 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있었고 요다음 번에도 구매하겠습니다 많이 파세요	1
 입술주름 심하네요 ㅠ	0
다양한  들이 있어 취향에 맞게 원하는 방송을 시청할 수 있다 요즘 인기가 올라가서 계속 발전하고 있다	1
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향 이랑 색깔은 좋은 거 같아요... 배송은 빨랐어요...	1
너무 매트하고 그래서인지 진짜 후기대 루 바세린이나 바른 후에 살포시 바르면 모를까 새 입술에 바름 장난 아니게 각질 드라 짐바란 후에도 바세린 발라야 함	0
최신노래부터 옛 추억의 노래까지 모두 들을 수 있어 음악을 즐겨듣는 분들께 매우 유용한 어플이라고 생각합니다	1
예상외로 재미있음 고전틱한 그래픽이 매력요소 그러나 쉽게 질림 잠깐잠깐 정말 할 일이 없을 떄 킬링타임으로 요긴함 	1
믿고 쓰는 페리페라입니다. 지속력 좋고 색상도 예쁘네 오. 배송도 빨라서 너무 좋았어요	1
색감 이쁘고 지속력도 오래가요	1
솔직히 뭐가 좋은지는 잘 모르겠고요 생각한 색이랑 너무 달라요 지속력 너무 약하고...	0
 지속력 대박이에요 좋아요	1
 발색 샷이랑 실제 발색이랑 다름... 삐아 발색 샷 되게 잘 뽑으셨네	0
색깔 너무 예뻐요 가격대비 만족합니다	1
 지속력 좋다고 해서 샀는데 솔직히 지속력은 잘 모르겠고요.. ㅋㅋ그냥 색상 이쁘네 오 추천 합니다	1
 색상도 너무 이쁘고 원하던 벨벳 느낌의 질감 마음에 드네요	1
자신의 일상을 다른사람과 공유할수있는점이 매력적이며 전세계의 사용자의 일상을 구경할수있고 한가지를 보더라도 여러가지의 시선으로 볼수있다는점이 좋은것같다 	1
색상 너무 강렬... 맑은레드라고 해서 궁금해서 사봤는데 ㅋㅋ쥐파먹은 입술임 ㅠㅠ	0
매장보다 저렴하고 배송도 빠르고 색상 너무 예뻐 맨날 발라요	1
생각보다 색상 이쁘지 않아요	0
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격이 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림 좋고 발색도 좋아요.	1
매혹적 맞네요. 색도 질감 다 매혹적이네 오 맘에 들고 화사해 보입니다. 정말 좋아요.	1
 지속력 짱짱 좋네요	1
낚였다... 케이스며 향 싼 티 좔좔.. 발색은 잘 되는데 입술에 크레파스 바른 기분...	0
나랑 색상 안 맞아서 실패 ㅜ 쿨톤용. 색상 자체로는 보라 색상 섞인 느낌	0
다홍 색이고 지속력 좋아요	1
사야지 맘먹고 있던 중 1플러스1을 보고 바로 구매 색상 너무 마음에 들고 삐아는 저렴이와 스타일을 모두 챙길 수 있는 장점이 있다	1
마음에 들어요 발림성도 좋고요 ㅇ 립스틱인데 틴트처럼 쓱쓱 발려요 지속력 괜찮아요 무엇보다 색깔이 흔하지 않아서 정말 맘에 드네요	1
2호랑 4호 만족하면서 쓰고 있는데 역시나 괜찮 요 지속력도 좋고 색상 가을 가을 하니 요 아이섀도 바르기 좋아요 핑크끼 운이 많이도 네오	1
 저렴하게 사서 좋았는데 배송 너무 느렸습니다.	0
색깔은 무지 이뻐요 다만 각질부각 조금 있네요	0
 저렴한 가격에 빠른 배송에 좋은 품질 입니다	1
생각보다 너무 쿠션이 매트한 거 같아요 촉촉함이 없어요 틴트도 색상 화면이랑 전혀 다르네오ㅠㅠ	0
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색상 발색 잘되고 가격도 저렴하고	1
음 색상이 좀 어둡고 좀 매트한 느낌이네 오. 가격대비 보통이에요	0
매일 지하철을 이용할 때마다 이 어플을 사용합니다 다만 비슷한 어플들과 네이버 지도 앱에도 비슷한 기능이 있어서 큰 차이를 모르겠습니다	1
 저렴하게 잘 샀고 배송 빠르고 좋아요 조금 건조하지만 색깔 이뻐요 잘 쓸게요	1
 발색은 예뻐요 그런데 너무 매트해서 각질 많이 나는 사람은 참고해야 할 듯요	0
다양한 색상 써보고 싶어서 저렴하게 여러 개 구매했는데 색상 이쁘고 만족합니다 욕 ㅋㅋ	1
 커버력 좋고 괜찮은 거 같아요	1
그러고 가격은 너무 싸고 색 발색 이쁘다고..	1
6호 좋아요 냄 아이섀도넘조쿠용 배송 빨라서 좋네요 마스카라는 안 써봐서 아직 모르겠어요ㅠㅠ	1
분명 기존에 가지고 있던 최예쁨템 색과 완전히 다른데 이름은 같은 거.. 이거 모죠 절대 예쁜 색이 아닌 너무도 진한 아줌마 색상ㅠ	0
 지속력이 정말 최고입니다. 색상 너무 예뻐요	1
 색상 예쁘고 괜찮아요 좀 건조해요	1
굿굿 발색 이쁘고 지속력도 좋아요	1
불필요한 파일 앱들을 쉽고 빠르게 정리할 수 있어서 지금까지 잘 사용하고 있는 앱이다 	1
잇 아이템 삐아 립스틱 발색도 좋고요 매트하다 보니 지속력도 괜찮습니다 단점이라 하면 각질 좀 생기는 건데 이건 사람마다 다다르니.. 전 좀 각질 부자..	0
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향이랑 색깔은 좋은 거 같아요... 배송 빨랐어요...	1
회사꺼라 쓰긴 씀 그냥 나 편하려고 쓰는거지 특별한 이유는 없음 당연하지 않나이유가 없다	1
 삐아 품질 하도 유명해서 처음 사용해봤는데 가격도 저렴하고 색도 예쁘네 오. 발색은 매트립스틱처럼 되고 발림성은 부드러운데 각질부각 좀 있어요	0
 입술이 워낙 건조한 편이라 이렇게 매트한 립스틱은 첨 사봤는데요 역시나 질감 낯선 네오 립밤은 필수지만 색은 너무 이뻐요 쓰다가 다른 색도 사보고 싶네요 ㅋㅋ	0
생각한 것처럼 이 색상은 발색 강한 편이 아니에요 그렇지만 이 색을 바탕으로 깔고 진한색 그러데이션 해도 이쁠 것 같아요 단독으로도 괜찮아요 사진은 두 번째 색상입니다	0
금방 받았어요 생각했던 거만큼 색감 이쁘고요 저렴해서 두 개 구입했는데 너무 마음에들어요ㅋㅋ	1
긍정적은 제가 생각한 색상 많이 다른데.. 잘 발라봐야겠어요	0
색이 너무 예뻐요 쓰다가 지속력이 좋으면 다른 색상도 구매해야겠어요 ㅋㅋㅋ 향 옛날 어릴 때 문방구에 팔던 딸기향 립밤 향.. 개취로 별로 좋아하는 향 아님ㅋㅋ	0
 색상 이쁘고 뾱뽁이로 잘 감싸서 보내주셔서 잘 왔네요 배송도 빠르고 좋아요	1
만족합니다. 건조한 감은 약간 있지만 발색 좋아요 믿고 쓰는 페리페라입니다.	1
긍정적은 약간 형광펜 느낌이네 오 핑크보다 밝고 레드보다는 옅지만 처음에는 부담스러웠는데 계속 바르고 싶어지는 색상 인듯합니다 여름에 바르기 좋을 듯 요	1
 오렌지색이 너무 예뻐요 발색 최고임	1
색감 발림성 케이스 모두 만족 삐아 거 초록색 케이스로 두 개 샀었는데 각질부각도 없고 색상 김 발색 너무 좋아서 이번에 다시 구매요	1
색상 그리 이쁘진 않은 듯...	0
넘넘 예뻐요 어쩜 발색 이리 이쁠 수 있나요 제가 색상을 많이 사용하는데 너무 이뻐요 발림성도 최고	1
이게 착색 심한 편이고 잘 안 지워지는 거라	0
사진보다는 톤다운 된 좀 색상이라서 지금보다는 초가을에 바르면 더 예쁠 거 같아요. 색상 자체는 예뻐요	1
 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함	1
 지속력 진짜 좋아요 반했어요	1
 배송 빠르지도 느리지도 않고 쏘쏘했습니다ㅎㅎ 색상은 역시나 이쁘네 오 잘 쓸게요	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 벌써 4가지 품질 샀어요 색상 이쁘고 발림성도 굿입니다. 최고입니다.	1
 페리페라 파인데 생각보단 발색이 별루 네오ㅠ 발림 하구	0
 색상 안 보고 사서 좀 안 맞는 듯한 느낌이지만.. 발림성이 조아서 만족해요피규어 품질도 구입하고 싶어요	0
 색상 이뻐요 .. 향기는 별루	1
 색상 이뻐요 근데 저랑은 잘 안 어울려서 아쉽네요ㅠ.. 테스트 꼭 해보고 사시길 바랍니다	1
업데이트 되고나서 동영상이 자동적으로 플레쉬처럼 켜지는게 싫다 기능을 끄면 되긴 하지만 왜 만들었는지 잘 모르겠다 푸쉬알람도 귀찮고 배터리도 꽤 잡아먹는 것 같아 지웠다	0
색이 많이 진하고 착색 심해 ㅜㅠㅠ어떻게ㅜ지우 야할지ㅜ난감하지만 ㅠㅠㅠ	0
 저렴한 가격 잘 샀네요 오히려 올리브에는 없는 색도 많던데... 품절된 12 14호도 얼른 입고되었으면 좋겠네 오	1
가을샋으로 매트하니 지속력도 좋고 색감 맘에 드네요... 글립감도 좋고 향도 진하지 않아서 굿	1
빠르고 포장 잘 되어서 왔습니다	1
색감 너무 예쁘고 촉촉하니 좋네요 지속력 말하면 입 아프고 요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다	1
심심할때 가끔 보는데 재밌다 몇번 누르기만 하면 원하는 만화를 볼 수 있어서 매우 간편하다 너무 업데이트가 잦아서 짜쯩날때도 많다	1
12호 천생 여자는 야리야리한 색상 색상 피부톤에 따라 살짝 토인 될 수 있는 색상입니다.. 색상 참 예뻐요	1
 촉촉하고 색상 너무 이쁘고.. 다 맘에 드는데 .. 사용 두 번 만에 밑에 가 뚝 부러졌어요 ㅠㅠ 그냥 쓰긴 쓰는데.. 너무 어처구니가 없어서 ..	1
색상 다 비슷한 거 같아요 하지만 립스틱은 원래 다 다른 것이죠... 모으는 재미가 있어요 ㅎㅎ	0
부드럽게 잘 발리고 발색 잘 되네 오 재구매 의사 있습니다	1
 지속력 좋은 거 찾았는데 지속력 최고인듯해요	1
사람들이 제일 많이 사용하는 메신저라서 사용하고있다 인터페이스나 사용방법 등이 어렵지 않고 사용하기 편리하다 최근에 광고가 많아진 것 같아서 가끔 불편하기도	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색상 발색 이쁩니다	1
 색상에 빠른 배송 지 모두 만족합니다..	1
각질이 많아서 조금 부각되긴 하지만 그래도 색상 이뻐요	1
1번 2번같이 샀는데. 가격대비 좋아요	1
 저렴하게 구입할 수 있어서 여러 가지 색상 주문했습니다 발색이나 지속력 너무 마음에 들어요 ㅋㅋ	1
딱 봐도 저랑 잘 어울릴 색이어서 구매했습니다. 예상했던 대로 너무 이뻐요 가을에 바르고 다니기 좋은 색입니다 그리고 지속력 좋습니다	1
카카오톡에 기반하여 런칭하고 있는 라고 생각한다 카카오톡 프로필을 보면 스토리가 있는경우 스토리까지 보이게 되어 쉽게접근할 수 있다고 생각한다 페이스북보다는 덜한 기능들이 있으나 오히려 그것이 로서는 쾌적하다고 생각한다 	1
 색상도 예쁘고 지속력 좋아요	1
 배송 좀 느린데 틴트 색깔 이쁘네 오	0
 색상이 너무너무 이뻐요 겨울에 어울릴 줄 알았는데 봄에도 어울리는 거 같아요 배송 빠르고 만족합니다	1
 페리페라 벨벳 지속력은 다들 아시는 것처럼 좋아요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
2호는 정말 실물이 더 예쁜 것 같아요 지속력 정말 좋아서 뭘 먹어도 끄떡없네 오 근데 몇 분 지나면 핑크로 변하고 착색도 핑크인 게 아쉽네 오ㅜㅜ	1
어두운곳에서 간편하게 사용할 수 있어서 좋았지만 위치가 노출된다는 기사를 본 후 믿을수 없어 바로 삭제했다	0
받고 보니 색이 비슷해요.. 색상 좀 더 자세히 나왔으면 좋았을 텐데.. 비슷해서 속상해요ㅠㅠ그래도 색은 발랐을 때에도 예뻐요 정말 매트하니까 생각하고 바르세요	0
각질 부각되어서 립브러시 꼭 사용해야 해요 발색 이쁘고 좋네요 ㅎㅎㅆ디자인굿	0
이때 세일해서 더 저렴한 가격에 구매하였고 색상도 너무 예뻐서 재구매의 사 있음 착색 핑크다... 핑크	0
 입술 발색 좋아 소량만 발라도 괜찮네 오	1
 색상 진짜 사과처럼 맑은오렌지 레드. 이뻐요	1
원래 안 바르던 색상 그런가 안 어울려서 잘못 바르는 중이네 오 정말 매트해서 그런지 번짐도 크고 역시 빨강은 무리	0
매트한데 느낌이 뭐랄까 아주 가벼워요 색감 좋아요 아주 만족	1
 촉촉함이 조금 아쉽지만 각질관리 조금 해주면 괜찮고요. 일단 색상 무척 마음에 들어요. 저한테 잘 어울려서 자주 사용합니다. 저렴한 가격가 지 감사.	1
색은 아주 이쁘고요 각질부각 쩔고요 근데 색이 이뻐서 바르니 당	0
 저렴한 가격 발색 색상 만족해요	1
 색상도 가격 배송도 너무 좋아요	1
매트 한립임에도 불구하고 발림 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
너무 예뻐요 발색 짱	1
 품질평이 좋아 구입했더니 역시나 발색 좋아요	1
뽀오얀 색상 이예요 봄 느낌 물씬 나네 오	1
부드럽고 원하던 색상 그대로여서 좋아요	1
 발색 실제랑 좀 달라서... ㅎ_ㅎ 딱 말린 벽돌색이에요	0
색감 예쁘고 매트하네욥	1
자줏빛 레드 같아요 이것도 손등 색이 더 예쁜 듯 지속력은 좋은데 착색 꽃분홍이라ㅠ	0
좀 다르네 오 얘는 핫핑크 같은 느낌 첨엔 톤다운된 핑크인가 하다가 착색 남는 게 핫핑크 네오 아쉽네 오 좀	0
6000원에 이런 품질이 너무너무 좋습니다 ㅋㅋ4호 지적은 차분해 보이는 색상 이예요. 나중에 다른 립스틱도 사려고요.	1
예뻐요 색상ㅋ피 부가 환해 보여요 페리페라 인기 많아서 써봤는데 색이 예쁘네 오 근데 지속력 몰겠음	0
1호랑 4호인가 삿네용만족하고 사용할 생각입니다 발색도 괜찮고 ㅋㅋ 배송 좋네요 가격대비 만족이요	1
색깔 차분하고 참 괜찮네 오 색상 보시고 엄마도 원하셔서 하나는 엄마 드렸어요	1
믿고 사는 페리페라 틴트 색상 진심 예뻐요	1
가장 좋아하는 립틴트입니다. 지속력 발색 가장 뛰어난 거 같아요. 매번 신품질 나올 때마다 구매할 예정입니다	1
2호 색상 예쁘네 오 ㅎ	1
색상 별론데 두 개나 사서 ㅜㅜ 방구석 어딘가 굴러다니고 있네요 착색 별로고 유명해서 샀는데 아무래도 베네피트만도 못한 느낌 어쩔 수 없는 듯ㅜ	0
색이 예쁘고 각질부각 전 버전보다 덜하네 오	0
역시 입소문대로 지속력은 좋아요ㅋㅋ다만 착색 후 색이 핑크라는 점이 아쉽지만 그래도 만족합니다.	0
 배송 빠르고 색상 말린장미 입술색 다 좋은데 향 가.. 립스틱 향 발라도 너무 나고 음식 먹을 때면 립스틱 맛이 너무 나요ㅜㅜ	0
 색상 좋고요 매트하면서도 건조하지 않아요 배송 가히 최고라고 할 수 있지요 샀던 거 다 만족하고 추천 가지해요	1
 페리페라 품질은 워낙 입소문을 많이 들었는데 신품질이 출시돼서 구매해봤는데 발색도 잘되고 촉촉하고 지속력 좋네요	1
립 잘 발리는데 색상 잘못 고름 우이씨오로어어러러루추러러루러랴러루ㅜ으치치아유유차추르 러첯칠	0
이 색상 별로에요 그냥 평소 제 입술색상 같아요 다른 색상 무지 이쁘던데	0
색깔 예뻐요 배송 하루 만에 오고 할인도 받고 샀어요	1
 빠른 배송 감사합니다. 확실히 지워지진 않네요. 여름 빼고 세 계절에 각질 부각되는 저는 조금 어려운 품질입니다.. 오일리 한 품질하고 같이 써야겠어요.	0
제일 유명한 것 중 하나인 것 같던데 기대됩니다. 기승전핑크 하더라도 페리페라가 짱입니다 하여	0
립 발색 진짜 이뻐 요녀 ㅠㅠㅠ	1
 페리페라 잉크 더 벨벳색 별로 다 모으고 싶어요ㅠㅜ 발색 잘되고 오래가요. 이번 시즌도 예뻐요 ㅠㅠ	1
색깔 이뻐요 딱 원하던 색상 ㅠ 각질부각도 덜하고 촉촉함도 괜찮아서 다른 색상 보고 구매할 예정입니다	1
 발색은 진짜 대박이나 착색 너무 심해서 입술색 망가질 듯 싶네요.. 살짝만 써야겠어요	0
1번 바르고 갔더니 예쁘다고 하더라고요. 4번은 분위기 있어 보여 색상 딱인 거 같아요.	1
 배송 하.. 주말 끼고 5일 걸림	0
 배송도 정말 빠르고 색상 이쁘고 무엇보다 지속력이 대박이에요 여름쿨톤인데 색상 너무 이뻐서 샀더니 얼굴이 좀 칙칙해지긴 무난해요	0
젛아요 예뻐요 지속력도 괜찮고 바르기도 편해요 다만 각질부각 시간 지나면 생겨요 뭐 먹거나 오래 지난 뒤에는 다 지웠다가 다시 바르는 게 더 예뻐요	0
기대했던 색상 다르고 벨벳이라 묻어 나오는 게 너무 많아서 양 조절 잘해야 힐드 요 ㅠㅠ	0
대란이 이쁘다니깐 이쁘다 이뻐 ㅋㅋ고마워 ㅋㅋ 잘 만들어줘서 지속력 짱 탕 맨	1
40 늘 애용 우와 역시 이번에 두 만족이에요 그러고 보니 이 라인은 색상 별로 많이 있네요 적당히 촉촉하면서 지속력 좋고 정말 애정 해요	1
매장에서 구할 수 없던 색상 구할 수가 있어서 좋아요. 배송도 빠르고요.	1
 저렴하게 제가 원하던 색상 구매했네 오. 발림 좋고 각질 잘생기는 제 입술에 제격이네 오 좋아요	1
배경도 빨랐고 색상 너무 이쁘네 오. 요즘 에뛰드하우스 품질 퀄리티 리티 조금 좋은 듯 굿굿 이뻐요	1
무사도착요 잘 왔답니다 잘 쓸게요 배송 빠르고요 환절기엔 붉은색 하나로 이것저것 생각하면 제격이에요	1
 입술이 창백한 편인데도 원래 색깔이 나와요 지금 가지 사용해본 립품질 중 발색 최고예요 적극 추천이요	1
색깔 예뻐요 전형적인 색상 ㅋㅋㅋ 쨍하고 한 번만 발색 해도 엄청 진하게 나와요 ㅋㅋ 굿	1
 색상이 살짝 어두워서 피부톤이 밝은 사람 혹은 아이메이크업을 진하게 할 때 발라야 할 듯. 발림 좋아요	1
색깔 진짜 너무 예쁘고 좋고 발림 조에욤 매트할 수 있는데 충분히 립밤 발라주고 입술색 죽이고 바르면 립스틱색낄 그대로 나타나서 너무 예뻐요 가을이랑 잘 어울립니다	1
색감 예쁘고 부드럽게 발리 네오	1
감성적이 더 끌렸는데 막상 바르고 나니까 몽환적이 더 예뻐요 가격대비 마음에 듭니다	1
바르는 질감 좋고요. 발색도 괜찮습니다 아직 한 번밖에 사용 안 해봐서 장담할 순 없지만 틴트를 바르면 생기는 건조도 적은 것 같아요. 만족합니다	1
 배송 업체가 한진택배인 거 빼곤 다 좋아요ㅎㅎ 색도 이쁘고 발송도 다음날 바로 해주시고요ㅎ 좋네요	0
게시판 사진첩 채팅 등 편리한 기능을 다양하게 제공하지만 핵심적인 기능이 없는 느낌 주요기능과 부가적 기능을 나누어 집중한다면 더 좋을 것 같다	0
배달의 민족으로 배달시켜보았는데 질 나쁘고 값만 더럽게 비싼 음식이 왔다 사진으로 보면 맛있어 보이고 양도 많아 보였는데 실망이다 매장이 정말 다양한데 마땅히 시켜먹을데가 없다	0
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감도 좋고 발색도 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
매트하게 발리지만 지속력 오래가고 색 이쁘고 좋아요	1
모델만큼 이쁘게 발색되진 않지만ㅠㅠ가성비 갑 립스틱이에요 포장 꼼꼼 하게 해주셔서 감사해요	1
 여름쿨톤한테도 잘 어울리는 ml 비비크림 색상 입니다. 너무 좋아요. 가격도 저렴해서 나중에 또 구매할래요	1
 매트립이라서 건조한 건 어쩔 수 없네요 색상 생각보다 별루	0
색감은 약간 아주 조금 어두운 장미빛에 가까워요 ㅎㅎ 발색 참 좋고 지속력도 좋습니다 발랐을 때 아주 약가 눈 매트한 감이 없지 않아 있는데 바를만한 것 같네요	1
무료인점이 가장 맘에든다 왜냐하면 문자같은경우 유료라서 할말만 하고 끊는경우가 많은데 카카오톡은 무료여서 맘에든다 그리거 이모티콘이나 테마도바꿀수있어서 또한 맘에든다	1
감성적 고혹적 두 개 샀어요 발색 좋고 질감이 아주 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
색은 이뻐요 그런데 각질부각 좀...ㅎㅎ...매트한 편이네 오	0
색상 다른데.. 발림성도 그냥 그럼	0
고혹적 샀는데 가을에 잘 어울릴 색깔이 네오 가격대비 좋은 것 같아요.	1
 색상 이쁘고 쉽게 지워지지 않아서 좋네요 자주 애용할 것 같아요	1
바쁜 현대인의 필수 앱이라고 생각하고 대중교통을 이용하는 사람이라면 가장 활용도 측면에서 좋은 앱이라고 생각함	1
현재 위치서비스를 통해 목적지까지의 거리와 이종시간을 비교적 정확하게 알 수있어서 좋은것 같다 하지만 업데이트가 안된 장소일경우 정확하지않은 목적지 정보로 연결되는 경우가 있는점이 아쉽다	1
낮에는 지적 밤에는 적극적 강추 합니다. 부드럽고 지속력 좋고 매트하고 가격 좋고 재구매 의사 200퍼센트	1
중학교 때부터 국민은행 사용중인데 자꾸 보안문제로 잡음이 날 때마다 조마조마합니다 하지만 제 통장잔고는	1
 외모성수기 색상 예뻐요	1
 올리브영 같은 데서 발색 하는 거랑 차원이 다르네 오	1
색깔은 이쁜데 화해어플에서 보니까 유해한 성분 이렇게 많을 줄 몰랐네오ㅠㅠ... 유행하는 색 기분전환으로 잠시 잠시 바르기에는 좋을 것 같아요	0
 삐아 립스틱 처음 사용해보는데 매우 만족합니다. 매트한 타입치고 생각보다 촉촉하고 각질부각 덜 됩니다. 자극적이랑 지적 구매했는데 두 가지 색상 다 이뻐요	0
 형광 있는 색상인데 입에 펴 바르면 예쁜 야리야리 코랄로 발색 돼요	1
 저렴하게 잘 샀어요 색상 이쁘게 잘 빠졌네 오	1
새로운 색이라고 뜬 거 보고 바로 질렀어요. 색이 다들 예쁘네 오. 잘 지워지지 않고 발색 좋아 만족합니다	1
고혹적 색도 이쁘고 자극적보단 오래가 네오 발색 마음에 들어요	1
 색상가 화사해요. 하루 종일 유지도 잘 되고요. 신경 써서 클렌징을 해야 할 정도로 착색 잘되요	1
 말린장미색 너무 이뻐요 데일리로 하기에도 부담 없고요 근데 너무 매트해서 각질부각 돼요 ㅎ 각질정리 제대로 해야 할 듯요	0
 입술이 얇은 편이라 사진 같은 예쁜 입술은 아니지만 색은 이뻐요. 원뿔에 립펜가지 게다가 사은품 잘 받았습니다	1
넘나 이쁘고 발색 발림성 다 좋아요 잘 산 거 같아요	1
사진보다는 색이 진해서 아련아련하진 않네오ㅎㅎ 그렇지만 제 입술색이랑 딱 비슷한 색상 이라 너무 이뻐요 착색이 처음 발색 되는 색상 되지 않는 게 살짝 아쉽..ㅎ	1
발림 좋아요 매트하지만 엄청 건조하진 않고 부드럽게 잘 발려요 각질이나 각질부각도 없고 다만 색상 형광이 있거나 화사한 맛은 없네요 뭔가 다 다운된 느낌ㅋ	0
매트하긴 한데 색상 이쁨 ㅋㅋ 좋아요 잘 쓸게요 저렴이니까 만족	1
 색상가 너무 예뻐요 틴트 역할도 똑똑히 한 네오 색깔 너무 예뻐요	1
몽상적 색상 너무 맘에 들어요 요즘 이런 색상 꽂혀서 너무 마에 드네요 제 데일리템이 될 거 같아요 지속력도 좋네요	1
 발색이 좋아요 잘 발려요 매트립이라 마무리감이 매트할 뿐 건조는 적습니다 각질부각 심하지 않습니다	0
색 예뻐요 발림 오래가고 저는 좋아요	1
색감도 이쁘고 발색 좋아요	1
좋아요 다들 아는 것처럼 좋아요 근데 저한테는 지속력 엄청 좋진 않아요 ㅎㅎㅎ 원래 잘 지워져서	0
이건 그냥 레드 정직한 레드 착색 핫핑크	0
30대는 좀 그렇고 나이 드신 분보다는 20대에게 어울릴 색상 생각됩니다 ㅋ	1
 지속력 좋고 좋아요	1
색깔 이뻐 영 ㅋㅋ 얼굴을 환하게 보이게 해준다고 해야 하나 ㅋㅋ 누구에게나 무난할 색깔이에요ㅋㅋ 지속력 짱	1
4 호감 탄 연발은 일단 핑크끼가 많고요 1 2와 똑같이 색상 쨍해 요전 페리페라 벨벳은 다 맘에 드네요	1
겨울에 어울리는 색이에요 너무 맘에 들어요. 매트한데 발림 좋고 묻어나지도 않고 짱짱이에요	1
처음 나왔을 때 친구들이랑 많이 했다 진행도 빠르고 재밌었지만 캐쉬 아이템을 사용한 사람들이랑 격차가 심해져서 안하게 되었다	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
각 지역별로 유명하지않은 음식점은 아직까지 많지는 않은 것같아서 내가원하고자하는 음식점에 대해 이용이 좀 불편함	0
매트한 느낌이고 색도 진하고 이뻐요... 근데 오래가지는 않아요 색은 괜찮아요 가격 저렴하네오	1
 색상 이쁘고 질감도 좋고 지속력도 괜찮은 편인 거 같아요. 다른 색도 사고 싶네요.	1
색감 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	1
빨강만 바르다가 요새 ml 비비크림 쟁이는 중인데 8 9번 섞으면 딱 가을 여자 여자 함 지속력 쏘쏘 묻어남 심한 편 벨벳 같다기보단 그냥저냥 립스틱 같은데	0
당일 배송 해주셨지만 배송 이틀걸렸어요ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 손거울이랑 같이 오고 저렴하게 잘 산 거 같아요 색도 완전 이쁨요	0
바보 양산기  시간 잘감 시간 잘보내다가 시간놓치고 여친한테 맨날 혼나게 되는 앱 병맛쩔	1
 색상 예뻐요 데일리로 자주 쓰고 있어요 발림성도 부드러워요 뭔가 파우더 바르는 느낌 처음 느낀 질감이었어요	1
 배송 좀 너무 느렸어요	0
색 예뻐요 발색 샷이랑 같아요 갈 웜의 나 뮤트톤 추천	1
 지속력 좋고 좋아요 ㅎㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다	1
 색상 진짜 예쁘네 오ㅜㅜ 다들 왜 페리페라 하는 줄 알겠어요	1
 색상도 너무 예쁘고 배송 빠르고 만족합니다 아	1
너무 이뻐요 립품질 진짜 많이 가지고 있지만 손에 꼽을 만큼 이뻐요. 다른 색상 궁금합니다 우선은 요걸로 만족하는 걸로 U 263A	1
사실 제 기능을 다하는지 모르겠지만 깔려 있다 은행어플을 실행할때 실행중이라는 문구가 보이면 괜히 안심된다	1
 저렴한 가격 잘 살ㅉ어요	1
30 건성 1번 발라 봤는데 괜찮은 듯 향 좀 그렇지만 그래도.. 좋은 듯	0
 심쿵유발 쓰고 있어서 마음에 들어서 이번에 비 쥬얼 갑 하나 샀는데 색상 너무 예뻐요 피겨도 귀여운 걸로 주셔서 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
색감이 너무 이뻐요. 발림성 지속력 만족입니다.	1
캐릭터스티커가 귀여운게 많다 다른 점은 카톡과 거의 비슷한데 사용자 수가 적은게 좀 아쉽긴 하다 자동 등록을 방지해서 내가 원하는 사람한테만 내가 라인을 한다고 보여주는 기능이 카톡과는 달라서 좋다	1
 색상 이쁘고 매끈하게 잘 발려요 각질 들뜨는 현상도 없고 괜찮아요 만족합니다	1
넘나 이쁘고 발색 발림 다 좋아요 잘 산 거 같아요	1
 페리페라 틴트 처음 써요. 지속력 좋다 소리 듣긴 했지만 이 정도 일 줄은 몰랐습니다 좋아요 만족스러워요 뭐 먹어도 잘 안 지워지고 좋네요.	1
 배송 좀 느렸지만 색상은 너무 마음에 들어요 딱 제가 원하던 색상 빛색이에요	0
 지속력 좋고 색이 이뻐요	1
 저렴하게 잘 구매했어요 발색 너무 마음에 들어요 다음에 또 이렇게 특가 하면 다른 색으로 또 구매하고 싶네도 많이 파세요	1
 지속력 정말 좋고 발색도 예쁘게 돼서 데일리 용으로 애용할듯합니다. 빠른 배송 감사합니다	1
매트 한립인데도 발림성도 좋고 각질부각 안돼서 저렴한 가격에 잘 구매했는데 색상이 덜 어울려서 아쉽네 오	1
발랐을 때 색상 별로고 냄새가 옛날 립스틱 향이 납니다 잘 지워지지는 않아요 진한색상 이쁠 것 같네요	0
 배송 좀 걸렸지만 품질은 좋아요	0
사용해 보지 않아서 잘 모르겠습니다  나중에 사용해 보고 평가하고 싶습니다 이상입니다	0
색깔 너무 영롱하고.. 진짜 잘 산거같야요ㅠㅠ 립스틱 특유의 향 안 나고 향 나서 좋습니다ㅎㅎ 싸게 득템했네오	1
계속 좋아의 아이라이너 평생 좋아의 아이라이너 그만 지워져라 절대 지워지지 마라 잉크틴트 면 잉크틴트다워라.. 색상 다 너무 예쁘다	1
매트한 거 좋아하는 사람 강추 색상 진짜 이쁨요 _	1
너무 만족해요 감사합니다 ㅜㅜ너무 이뻐요 발색 좋아요	1
색감 그대로고요 이쁘네 오	1
 저렴한 가격 발색 지속력 모두 만족합니다	1
 색상은 사람마다 다르겠지만 밝은 피부에는 별로예요 배송 느려요	0
 저렴한 가격 색은 엄청 예뻐요 향은 과일향 나요	1
검은 피부엔 맞지 않네요... 뽀오얀 피부엔 괜찮아요... 색상 쪼금 어두워요	0
 색상 참 예뻐요.. 매트한 듯 부드럽게 발리는 느낌도 좋고.. 차분하게 그러데이션도 잘 되네요. 잘 바를게요	1
단순한 시스템으로 본인의 어필을 극대화 시킬 수 있음 하지만 사생활 노출에 위험을 두고 있음	1
그림으로 보는 것하고 실 제로 받아본 색상 많이 다른듯하네 오 청순폭발 한 부담하여 네오 아직 써보지 않아서 뭐라 하긴 그런데 이 겨울에 사용하긴 좀 망설여지네 오	0
색은 이쁘긴 한데 너무 용기 별로애요ㅠㅠ	0
무료 배송이라서 샀는데 ㅎㅎ 각질이 너무 많아서 ㅜ 바로 바르면 안 될 거 같아요 색상 너무 이뻐요 ㅎㅎ감사합니다 잘 쓰겠습니다	1
 페리페라 벨벳 립을 두 번째 구매하는데 가성비 최고 네오 사실 비싼 품질보다 더 좋은 것 같기도 해요 착색 엄청 좋아서 지속력도 좋고요	1
 재구매 한 색상 입니다 정말 립스틱 짱입니다	1
돈마블이라는 별명에서 알 수 있듯이 현질유도가 극심한 편 캐쉬아이템 드랍율 역시 극악인편 판 정도하고 삭제한 기억이남	0
벚꽃과 잘 어울릴 듯한 소녀소녀 야리야리 st 색상 입니다 ㅋㅋ 새내기인 제가 올봄에 잘 바를 거 같아요 이번 신상 색상 만족	1
색감 진짜 좋네요 발림은 부드러우나 입술각질 많은 저는 챕스틱이 필수네 오 그래도 색감 진짜 맘에 들어요	1
빠르고 좋아요 색상 이쁘고	1
너무 좋아요 항상 제가 원하던 샥상을 구매해서 마음에 듭니다 이번 신상 정말 이뻐요 배송 무료라 부담 없이 구매해요	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격에 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색도 쨍하고 지속력 좋아서 애장템입니다	1
가을에 쓰면 예쁠 색상이네 오 입술색이랑 거의 비슷한 거 같아요 저렴한 가격 잘 샀어요	1
완전 감귤색 흰끼 많이 돌아서 좀 아쉽지만 만족합니다	0
배보다 배꼽이 더 큼 사은품 장난 아님ㅋ 배송 정말 빠르고 발색 장난 아니면 지워지지도 않음 틴트인 줄 친구는 문신했냐고 물어봄ㅋ 발색 짱 클렌징 별로	1
 배송이 엄청 빨랐어요. 근데 색상 화면과 차이가 있는 것 같아요.	0
예상했던 것과 달리 흰끼 많이 섞여있는 색상 네오 발색 우수하고 잘 안 지워져서 좋아요	0
색깔도 고급 지고 발색 좋고 발림성 부드럽고 괜찮네 오 가격도 저렴하고	1
 틴트 색상 너무너무 예뻐요	1
 색상 예쁨. 착색은 어차피 핑크지만. 그래도.	1
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격도 저렴하고 색도 너무 예뻐서 색깔 별로 사고 싶어요 지속력 짱	1
 저렴하게 잘 샀어요 색상 이쁘고 발림도 좋고 매우 만족합니다 입술건조한테도 예쁘게 잘 발려요 만족합니다	1
기대 안 하고 산 색상 이쁘네 오 착색 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색상 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	1
너무 좋아요 발색 짱	1
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상이랑 느낌 뭐 냄새 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
 배송 늦은 거 빼면 좋아요	0
 틴트는 보통 메마른데 요건 촉촉한 느낌에 발색도 예쁘고 지속력 짱 딸이랑 쓰려고 2개 신청해서 무료 배송가 지 득템	1
 색상 예쁘고 맘에 듭니다	1
갑자기 전기가 나가거나 등산이나 낚시에 갔을때 랜턴이 없는 경우에 편리하게 사용할 수 있어 좋습니다	1
12번 몽상적 색상 정말 강추예요 어디에나 다 잘 어울리고 기본 랩으로 바르기 좋아요	1
 색상 이쁘고 발색이 좋아요 만족합니다	1
 잉크틴트 엄청 찐하고 오래갑니다 처음 사봤는데 발색 좋아요 배송도 빨랐어요	1
음 둘 다 색상은 참 예뻐요. 딱 원하던 색이에요 다만 지속력이 거의 없고 각질부각 좀 있네오ㅠㅠ 배송은 언제나처럼 빨라서 좋네요	0
너무 예쁘고 지속력 갑이에요 뭐 먹어도 어느 정도 남아있는 건 기본이고 아무것도 안 먹는 상태로는 다섯 시간 정도 유지됐고 그 이상도 유지될 것 같아요ㅎ	1
색 예뻐요. 시간이 지날수록 색상 변하긴 하지만	0
 적은용량으로도 발색 강하게 되네요. 요즘 따듯한 날씨에 시원한 느낌으로 발색 돼 좋아요. 구매 잘 했어요	1
색깔 예쁘고 배송 빠릅니다	1
아무 생각이 없다 그냥 깔려서 놔두는 것이다 이것이 내 폰을 안전하게 지켜주기를 기대할 뿐이다 	0
 저렴한 가격 색깔도 예뻐요	1
기존에 사용한 품질이라서 쿠폰 적용으로 너무 저렴한 가격 삼가게 돼서 너무 좋아요 많이 파셔요	1
 지속력 좋고 잘 안 묻어나요	1
 최고 네오 부드럽게 발리도 발색 진짜 정말 좋아요 촉촉하면서도 립밤 바른 것처럼 뷰 더럽게 발리고 또 구매할 거임 가격도 착하고 진짜 최고	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색이 잘 되네요 착색이 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
매트하지만 부드럽고 발림 좋아요 색조화장 안 하고 입술 만 포아 트로 발라도 이쁠 거 같아요	1
벨벳 질감 입에 착착 달라붙고 발색도 조에욤	1
색 발색 최고인 듯 예쁘고 그렇게 매트하지도 않고 좋네도 가끔은 너무 진해서 부담스러울 수도 있고요	1
1일에 주문했는데 4일에 왔어요 디자인 엄청 귀엽고 색상 예쁘네 오 각질 서칭도 없어요	1
 배송이 LTE 급이 나오. 색상 마음에 들고 매트해서 좋네요. 다만 색상 화면과 차이가좀있네오.그래두 저렴한 가격에 두 개 득템했네오	0
색감 예뻐요 발림 너무 좋고 착색도 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
 입술 안쪽 그러데이션 하려 샀는데 배송 빠르고 정말 이뻐요 ㅋㅋ	1
 색상이 전체적으로 다 예쁘고 발림 괜찮은 것 같아요 저렴한 가격에 1플러스1으로 구입해서 만족합니다.	1
다운로드한지 얼마 되지 않고 어떻게 사용해야 될 지도 잘 모르겠다 이것도 그다지 큰 필요는 없는 것 같다	0
 추천 합니다 케이스랑 발색 가격 배송 다다 좋았어요 게다가 택배 박스도 이쁘네옄ㅋㅋ 신경 쓰시는 거 같아서 더 좋았어요	1
붉은 계열이면서 주황색 주황색 합니다. 손 등 착색 감귤색 같은데 입술에선 그냥 주황색 주황색이에요. 워낙 착색 좋아 한번 바르고 바빠서 덧바르지 않아도 되오 좋죠.	1
 인생립스틱이 될 것 같아요 광택 없는 매트한 립스틱을 좋아하는데 취향 저격입니다. 건조하지 않고 매트한데 부드럽게 발려요 색깔은 연한 말린장미 향 은은하고 우아해 보여요	1
색깔 진짜 이쁘고 배송 빨라요	1
발림 좋고 빠른 배송되네오	1
 색상이 예뻐요. 지속력 하루 종일 있었는데 안 지워져서 오히려 걱정했더니. 저녁에 클렌징 할 때 지워지더라고요.	1
너무 부담스러운 색상 아니고 예뻐요. 과하지 않은 핫핑크 그러데이션 하면 더 예뻐요. ㅋㅋ	1
길찾기기능에서 다른경로가 훨씬 더 나은경로가있는데 융통성없는 길찾기가 검색되는경우가 많다 그 이외에는 아주 편리하고 좋다 왠만하면 어딜가던 이 앱만있으면 갈수있기때문에 가장 많이 사용하는 지도앱이다	1
색상 너무 누디해서 저한테는 티가 안 나요	0
밝고 튀는 색상 연하게 바르면 예뻐요	1
누디 한 색상 정도 되는 것 같아요 생각보다 흰끼 많이 돌지만 그래도 토인 가지는 아닌 것 같아요	0
매트 하고 발색 좋고ㅋ	1
 틴트라 잘 지워지지 않고 발색도 좋습니다. 친구가 바른 거 보고 이뻐서 구입했어요. 색상 아주 좋아요.	1
 싼맛에 함 구매해볼까 생각하고 시켰는데 대박 입술에 직접 바르니 더 이뻐요 저는 색상 선택은 적극 매혹 시켰습니다 대박 나세요	1
 올리브영에 미모나 낭만 테스터가 없어서 블루 그 선전만 보고 구매했는데 꽃분홍이 예쁜데 제 얼굴엔 좀... 얼굴이 하얀 사람한테 소화 가능 색상일 듯	0
 케이스디자인.. 색상 모두 맘에 듭니다. 촉촉한 느낌으로 부드럽게 바를 수 있습니다. 다른 색도 구매하고 싶어요	1
색도 너무 이쁘고 바를 때 느낌도 좋아요 지속력 좀 아쉬워요	0
새로운 신상이라 써보고 싶었는데 빨리 와서 기부니 좋아요 근데 흰끼 많네요 제 입술에 아님 내가 너무 민낯이 까맣다던가 또륵 제 외모에는 성수기가 찾아오지 않았네 오 흐흑	0
기대 안 한 색상 젤 예뻐요	1
발림도 좋고 색상 마음에 들어요	1
색깔 진짜 너무 이쁘고 지속력 참 좋아요 착색은 핑크로되 네오	1
 색상이 생각한 거랑 조금 달라요 지속력 진짜 좋음	1
2번 7번 샀는데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요 적당히 매트하고 발색 좋아요 ㅎㅎㅎ만족입니덩 딴 색 두 사고 싶어요	1
발림과 거부감 없는 향 귀여운 대잔 그리고 지속력에 또 재구매구매함ㅋㅋ	1
 색상 정말 너무 예뻐요 희희	1
 입술에 발 았을 때 정말 촉촉하고 건조하지 않아요 발색 좋고요	1
 지속력도 만족스럽고 색상 너무 진하지 않은 빨강이라 부담스럽지 않아서 좋아요	1
매트하다는 거 알고샀어욬ㅋㅋ사실 각질 쩌는데 이건  포기할 수 앖어 싼 가격에 사서 너무 기뻐요 담에도 세일하기를 빕니다ㅜㅜ	0
5호는 품절된 곳이 많아서 사고 싶어서 계속 기다리고 있었는데 엄청 할인된 가격 살 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 색상은 당연히 엄청나고 ㅋㅋㅋ 촉촉한데 뽀송한 느낌임	1
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색 잘되고 지속력도 좋고 배송도 빠르고 잘 받았습니다	1
 배송 느린 거지 웬만한 건 다 좋아요 늘 사서 쓰는 거라 만족합니다 오렌지레드 이색이 가장 나은 것 같네요 다 써봤지만..	0
여주인공 색 자체가 과하지 않게 자연스러운 색이어서 좋아요 착색 핑크였지만	0
매트 하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비. 선물 굿	1
색 너무 예뻐요 실 제로 발색 안 해보고 사서 걱정했는데 예쁘고 좋아요ㅎㅎ	1
무엇보다 배송이 빠르고 케이스는 영 싼 티 나지만 립쮸리 색상 짱 이쁘네요 ㅎ1 1 기회로 득템 했어요 햐햐햐	1
딱 가격만큼 이 네오 향 너무 강해서 밥 먹을 때 화장품 맛이 계속 나요 ㅜ	0
 저렴하고 색상 이쁨니다	1
색 너무 이쁘고 발색 좋아서 선물했어요 가끔 각질 일어날 수 있어서 입술 영양제 바르고 발라요 색 오래가고 색감 좋아요 다 너무 이쁘네 오 많이 파세요	0
색 이쁘고 매트 매트 홈 매트	1
 색상 좀 탁하네 오	0
너무 예뻐요 저렴한 가격 득템했네요	1
고혹적 색상 너무 이뻐요 발색도 좋고 음료 마실 때 컵에 많이 묻지도 않고 요 근래 산 립스틱 중 최고예요	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색도 쨍하고 지속력도 좋아서 애장템입니다	1
이건 진짜 비추입니다 입술이 건조 하고 잘 트시는 분은 이거 사용하시면 안 좋을 거 같아요	0
전 촉감 별로 좋지 않네요... 너무 꾸덕 해서 각질부각도 잘 되는 것 같아요	0
봄에 딱인 것 같아요 색상 분홍분홍 하고 아주 마음에 들어요 감사합니다 ㅎㅎㅎ 다른 거 또 사려고요	1
색감 진짜 이쁘고.. 주황색 이쁜 주황색이에요.. 지속력 좋고 매트하면서 굉장히 부드럽게 발려요... 대만족	1
두 개 사야 배송 무료라 원래 쓰던 거 말고 다른 것도 같이 샀는데 역시나 색상 실패 쓰던 것만 쓰게 되네요	0
대부분의 사람들이 페이스북 소통이 활발할때는 재밌어서 했지만 현재는 정보 공유의 느낌이 더 큰 것같다 또한 다른 사이트를 이용하고자 할경우 페이스북으로 로그인하는 경우가 많기 때문에 계정을 없애지 않는다	1
품질은 맘에 들어요 그런데 배송 기사님 때문에 너무 불편했습니다	0
이미지랑. 색상. 조금 틀리네 오	0
매트하고 발색 좋고 오래가는 듯	1
 입술이 건조해서 매일 글로시한 립만 발랐었는데 구매평 보고 구입했어요 진짜 매트한데 건조하거나 각질부각이 없네요 발색 좋아요	1
 색상 저랑 아주 잘 맞아요	1
모든 색상 다 예쁘네 오	1
 지속력 원하시면 구매하세요. 색들이 많이 달라 보이지만 바르고 나면 웬만하면 색들이 다 비슷 한 것 같아서 그게 좀 아쉬워요.	1
소셜 커머스를 자주 이용하는 편으로 판매 상품의 종류가 다양하여 매우 편리하게 이용하고 있음 다만 고가의 상품의 경우는 신뢰성 부족으로 구입이 꺼려짐	1
 발색 이쁘고 발림성도 좋습니다. 지속력 아주 좋진 않습니다. 색상이 좀 진해서 풀립보다는 그러데이션으로 쓰는 게 더 좋네요.	0
 페리페라 벨벳 잉크 종류들은 저의 최고의 애정템이 되었어요. 너무 좋아요 발색 이며 감촉이며 버릴 게 없음.	1
아직 많은 횟수를 사용해 보진 않았지만 스팸 탐지나 발신자 정보를 확인할 수 있어서 유용할 것 같다	0
불이 필요할 때 유용하다고 생각한다 하지만 단점을 꼽자면 매우 빠른 배터리 소모가 있다고 생각한다	1
 색상 생각보다 훨씬 어둡네 오 ㅜㅜ	0
가을이라 큰맘 먹고 구입했는데 생각보다 색상 별로인듯해요	0
 이쁨 근데 각질부각 약간 잇지만 가격대비는 훌륭한 듯	0
6호여 주인공 구매했어요 발림 이랑은 확실히 좋네요 근데 색상이 상세 컷 하고는 좀 다른 것 같아요 빨간 톤다운 느낌이 강하다고 해야 되나	1
매트한데 건조하지 않고 색상 맘에 듭니다	1
감사합니다. 잘 받았습니다 색도 이쁘고 발색 잘 된다고 해서 구입했는데 얼른 써보고 싶네요	1
아. 자극적 색상 돌아서 그냥 안써요ㅠㅠ전 완전 진빨강으로 알았는데. 색상 느낌 나는 빨강은 제 취향 아니라 서후 신랑이 보더니 그냥 그건 바르지 말라고 하네욥	0
 핑크 착색은 어쩔 수 없지만 색상 ml 비비크림로 너무 이쁨	1
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향기는 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력이 좋아서 잘 쓰고 있어요.	1
내가 원했던 색상 너무 좋았어요	1
 색상이 봄 봄 한 네오 색상 정말 예뻐요 저는 가을딥톤인데..안어울리는거 알면서 파스텔톤을 또 샀네요 ㅠㅠ	1
베스트 색상 맞네 오이 색상 괜찮네 오	1
 핫핑크색이 쨍하니 너무 예뻐요 착색도 핑크라 티도 안 나고 지속력 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
 틴트 한 번 발라보려고 샀는데 발색 좋고 괜찮네 오 빠른 배송도 정말 감사합니다. 추천 해요	1
바르면 크레파스인데 색상.. 색상 때문에 쓰고 있습니다 너무 저렴하구 색상이 너무 이뻐요 오렌지코랄 색상 이예요	1
 색상 화면과 조금 차이는 있지만 다 만족합니다	0
매우 만족합니다 아이브로 부드럽게 잘 그려지고 립스틱들은 색상 너무 예뻐요	1
맘에 쏙 들어요 희기는 제 블로그에 남길게 용정 말 발색도 좋고 저렴하고 빠른 배송 또 또 감동 감사해요	1
부드럽게 잘 발리 네오 생각한 것보다 지에 품질 만족스럽네요 몽환적 색상와 적극적 색상가 비슷하면서도 적극적 색상가 좀 더 진해서 맘에 들어요	1
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색되니 지저분해 보여요 색상 예쁩니다 지속력도 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	1
 색상 처음 보고 어두운 줄 알았는데 발라보니 크게 어둡지 뒤 않고 이쁘네 오 맘에 듭니다 가을가지 쭉 쓸 거예요	1
색깔 이쁘고 발림 좋아 요리본 케이스 모양도 이쁘네 오	1
 틴트라 잘 지워지지 않고 발색 좋습니다. 친구가 바른 거 보고 이뻐서 구입했어요. 색깔이 아주 좋아요.	1
발림 좋고 예뻐요	1
좋고 그러진 않아요 시간 지나면 입술에 남아있는 색상 탁해진다고 해야 하나 암튼 그래서 덧발라줘야 함	0
 배송 빨라요 포장 꼼꼼 하게 잘 해주셔서 감사합니다 아직 안 발라봐서 발색 모르겠어요	0
 색상 이쁘고 발색 오래가 네오	1
 타임특가로 총 4개 구매했어요. 색상도 너무 예쁘고 립펜슬도 사은품 처럼 포함돼서 왔네요 너무 좋아 유	1
남심 저격 빨강색상 생각했는데 생각했던 색상 아니라 더 분홍색상 아쉽네 오ㅜㅜ그래도 지속력은 기니까 잘 쓰겠습니다	0
 배송 빠른 편은 아니었지만 잘 받았고요 비 쥬얼 갑은 색깔이 생각보다 더 찐하네 오 여주인공은 이뻐요	0
몽환적 지적 존예보스인데 건조해서 각질 생기는 건 어쩔수가ㅠㅠ 그래도 이뻐서 참을 수 있음 매트하지만 부드럽게 발리기 이뻐요	0
 저렴하고 색상 마음에 들어요	1
 입술에 빠르게 도포하면 본래 내 입술색인 것처럼 자연스러운 검 붉은색이 연출돼요 지속력 좀 아쉽긴 하지만 발색 하나만은 짱짱 매이네 오.	0
색 예쁘고 배송 빨리 왔어요	1
요번 건 저랑 색상 좀 안 맞는듯해요..	0
색감이 예뻐요 음식 섭취 후 약간 지워짐 아쉬워요 매트해 건조 하편이에요	0
어두운곳에서 무엇인가를 찾을때 정말용이한 어플  설치해놓으면 생활하며 언젠가 한번은 사용하는어플	1
약간 색상 나고 요지 우고 나니 입술이 좀 따갑고 화끈거립니다	0
 저렴하게 잘 삿네오 다음에 다 쓰면 여기서 또 구매할게요 배송 조금 느렸지만 감사합니다 ㅎㅎ	0
 저렴한 가격에 색상도 너무 예뻐요 발색 너무 좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요	1
감사합니다 ㅋㅋㅋ 맘에 들어 요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고요 ㅋㅋ 예쁘네 오 ㅋㅋ	1
매트하지만 각질부각은 없고 발색 좋아요 만족	1
사진이랑 색상 좀 다릅니다. 코랄 빛이 더 많이 돌고요 핑크라고 느껴지는 색상 원하시면 다른 품질 구매하세요. 코랄을 찾으신다면 이거를 사시고요	0
말이 필요 없어요 향도 은은하게 나고 발색도 가격대비 좋은 거 같아요. 완전히 만족요	1
 배송은 빠른 편입니다.. 제가 생각했던 색상 발색 안되지만 그래도 저렴하게 샀으니 데일리 품질로 쓰기엔 무난할듯해요.ㅋ엄청 촉촉하네요. 금방 지워질듯해요.	0
 저렴한 가격에 좋은 품질 구매했어 요다음에 다른 품질 구매해보고 싶네요 배송도 빠르고 좋습니다	1
발림 부드럽게 오	1
다음지도를 설치하고 버스와 지하철메뉴를 가장많이 쓴다                                    	1
낼 발라볼 건데 이뻤으면 좋겠어요 빠른 배송 감사드리고 요수 고하세요 감사합니다 담에도 여기서 시킬게요	1
색깔 너무 이뻐욯ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 틴트 제조일자 오래된 거 없어서 굿ㅎㅎ 담에 또 주문해야겠어요	1
 케이스 때문에 늘 고민했는데 벨벳은 캐릭터도 없고 그나마 낫겠다 싶어서 샀는데 소문대로 발색 좋고 오래갑니다 잘 샀어요	1
 색상 예뻐요ㅎㅎㅎ 촉촉타입은 아니라 입술보호제 바르고 발라요ㅎㅎ 지속력이 좋진 않아요 잘 묻어나요	1
요즘은 저렴한 립스틱이 잘 나와서 믿고 구매했어요 발색 조금 아쉽지만. 둘 다 무난히 색상상으로 좋네요	0
너무 예뻐요 색상 ㅎㅎ언제나 만족합니다 페리페라 틴트는	1
매트 하고 색상도 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
색깔 발림성 전부 다 마음에 들어요 사은품 으로 보내주신 것도 잘 챙겨 먹고 있답니다	1
두 번째 사는 건데 색상 너무 예뻐요	1
 지속력 짱 가을 가을 한 색상 입니다 ㅋㅋㅋ	1
무음으로 찍을 수 있어서 좋고 사진 효과도 미리 설정한 상태로 사진을 찍을 수 있다는 점이 좋습니다	1
 색상 예술이에요. 고민 많이 하고 골랐는데 대만족 합니다.	1
 색상마다 특이하고 잘 발리고 좋네요	1
매트 한립 그닥인데 이건 발색 잘되고 건조한 거 잘 모르겠어요 지적 몽환적 둘 다 비슷한데 여자들만 아는 색상 감찰이 ㅋ넘이쀼	1
품질은 만족합니다 근데 배송 업체가 맘에 안드 네오 박스는 터져서 왔고 지역 도착은 그 전날 아침에 왔던데 배송 그 담날 오후 늦게 오레오	0
다른 립품질 들에 비해 각질부각도 별로 없고 케이스도 예쁘고 특히 품질 발색 너면 예뻐요ㅎㅎ	1
 지속력 좋고 딴 데보다 싸게 사서 좋아요	1
너무 이쁘고 색도 마음에 들고 디자인도 심플 하고 발색 너무 좋고요 ㅎㅎㅎ 벌써 3번째 구매해서 쓰네오 다른 거 못 쓰겠어요 가격대비 짱	1
1호 2호 색이 너무너무 진해요 4호 5호가 덜 진하게 예쁠 것 같아요 매트한데 촉촉까진 아니더라도 각질부각 안되는 거 같아요 손가락에 묻은 거 정말 안 지워지네 오	1
 우체국택배 무료 배송 사은품 꼼꼼 한 포장 좋은 품질 삐아에 반했어요	1
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되는 건 좋은데 지속력 안 좋음ㅋ 밥 먹고 나니 1도 안 남네요ㅋ 그래도 예뻐요	0
매트해서 바르면 건조하긴 하지만 색상도 이쁘고 발림 괜찮아요 감각적이 생각보다 더 이쁘네 오.	1
너무 좋아요 배송 좀 늦은 거 빼면 ㅠㅠ	1
6호 여주인공 ml 비비크림 색상이라서 색상 이쁘고 괜찮아요 부드러운 텍스처에 입술도 안 불편해요	1
너무 매트해요ㅠㅜㅠㅠㅠㅜ그렇지만 색상 이뻐요	1
몽환적이랑 지적 두 개 구매했는데 발색 잘되고 좋아요 거기에 립 아이라이너랑 비타민 사은품 가지 너무 잘 받았습니다	1
 페리페라 립틴트를 추천 받아 주문했는데 기대했던 대로 색상 예쁘고 잘 지워지지 않네요. 배송도 빨라서 좋았습니다	1
괜찮아요 강적은 색상 정말 어둡고 진하네요	1
다양한 사진 어플을 사용해 보았지만 필터링 기능중 쓸만한 필터가 가장 많아서 주로 사용하고 있고 무음이라서 카페 등 공개된 장소에서 사진 찍기에도 좋다 	1
사은품 큰 걸 받으니 큰 선물 받은 것 같아 기분이 좋네요 감사합니다 색상 이뻐요 맘에 듭니다 건조하긴 한데 색상 이쁘네 오	1
모바일에서는 상품 검색 및 배송 추적 기능을 주로 이용한다 물건 구매는 일반적으로 개인 를 이용한다	0
고혹적 색상 참 예쁩니다	1
가성비 좋습니다. 5호 강적은 그러데이션 랩하려고 샀는데 색상 예뻐요 굿	1
벌써 네 개째 예용 비슷한 것 같았으나 막상 바르고 보니 다른 색상. . 발색 최고 고요 대단히 만족해요	1
 커버력 강하고 좋은데 화장이 너무 잘떠요ㅠㅠ피부에 밀착이 아닌 얹어놓는 느낌 ㅜ 색상는 예쁜데 저는 수정용으로 밤에만 쓰고 있어요 뜨기 전에 집 가기 ㅎ	1
새로운 색상 나왔다길래 얼른 질렀네 오. 배송 빠르고요 색상 예뻐요	1
레드립 찾고 있었는데 01 자극적 색상 진짜 진짜 이뻐요 근데 첨 보를 때 너무 매트한데 또 신기하게 발라놓으면 그렇고 입술이 건조한 느낌은 없어요 참고하시길	1
몇 년간 사용하던 무난하고 쓰기 편한 틴트에요 근데 네댓 번 쓰면 발림 좀 아님.	0
베이지색 립스틱 빼곤 발색도 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
너무 예쁩니다 색깔 별로 사길 잘 했어요 근데 사은품 어마어마해서 당황했네 오	1
이뻐요 근데 성분 안 좋다 해서 ㅠ	0
ml 비비크림 색상 처음 사봤는데 생각보다 더 예쁘네 오 화장할 때 입술색 파운데이션로 죽이고 바르면 더 예쁠 것 같아요.	1
매트한데 반해 너무 답답하지 않고 발림성 좋고 잘 지워지지도 않네요. 엄마는 고혹적 나는 지적 색감 딱입니다.	1
색깔 마음에 들어요 잘 지워지지 않을듯하고 빠른 배송 감사	1
디자인도 보면 볼수록 예쁘고 마음에 들어요 또 처음 시도해보는 색상 반신반의했지만 정말 마음에 들어요 발림성도 정말 좋습니다	1
길눈이 어두운 나에겐 더없이 좋은 앱이다 대중 교통을 자주 이용하는 사람에겐 편리함을 많이 줄 것이다	1
 페리페라 립 잘 구매했어요 배송 좀 느린 거 같아요	0
색 에 또 요 다른 후기 포럼 매트한 발색 인이데 실키하게 발려요 ㅎㅎㅎ	1
벨벳 느낌인데 건조 없고 색상 예뻐요	1
 지속력도 좋고 각질부각 없어서 좋아요 부드러운 생크림 같은 질감이 고 먼저 잉크 벨벳은 쿨톤이 쓰긴 너무 주황색 주황색 해서 아쉬웠는데 너무 예쁘네 오 9호도 구매예정입니다	1
 케이스가 핵 예쁨... 취향저격 탕탕탕 배송 좀 느리지만 가격이 착하니 톤과 헷 ㅎㅎ지적은 모르겠고 몽환적은 코랄 비슷해서 예빠용	0
싸게 샀는데 ...색은 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조하고 싼맛 그냥 색 느낌만 만족합니다	0
 저렴한데 색상 너무 이쁘고 사시면 후회 없으실 거예요	1
너무너무 좋아요. 발림성. 색상 다 좋아요	1
자극적 1호에 비해 각질부각 됩니다 그래도 색은 예뻐요	0
뽀송하게 잘 발리고 각질부각 거의 없어서 좋아요 기대했던 것보다 너무 예쁘네 오. 재구매의 사 있습니다	1
 배송 사 완전 짜증 남	0
사시면 후회는 안 하실듯해요 너무 예뻐요 반질 한 게 케이스도 이쁘고 색상 예뻐요 착색 좋고요 절대 틴트 네오	1
굳이 설치가 필요한가 싶은 메신저 설치를 하지 않으면 페메를 보낼 수 없어서 어쩔 수 없이 사용하고 있다 그렇다고 더 좋은 점을 찾기는 힘들다	0
맑은 레드색상라 그러데이션 해서 발라도 너무 예쁘고 발색 해도 예뻐요 레드색상 좋아하시는 분들은 꼭 구매해보세요	1
이용을 잘안함 타지도에서 위치를 모를경우 비교가 가능하고 지도앱으로서는 다양한 기능이 많음	0
 저렴한 가격에 구매해서 좋아요 배송 정말 빨라 염	1
 지속력은 좋은데 색상 제가 생각했던 거보다 너무 핑크핑크 하네요..	0
너무 매트하지 않아 좋고요. 발색 사진 대로 네오 무척 마음에 들어요	1
13호.. 흰끼 더 부각.. 색은 이뻐요	0
 페리페라 잉크틴트 1탄부터 다 써봤는데 3탄 벨벳 텍스처 감이며 냄새며 너무 좋음 무엇보다 빠른 배송 하고 싼 가격 사서 더 좋음	1
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 색깔도 너무 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었던 것 같아요	1
13호 구입했어요 진한 발색 아니라 좋네요 페리페라 좋아요 ㅋㅋㅋ 다 쓰면 또 구입해야겠어요 색 이쁘네 오 마음에 들어요	1
건조 하고 각질부각도 있지만 색깔이 너무 예뻐요 두 개 주문했는데 하나는 선물하려고요 ㅎㅎㅎ	0
설 때문인지 배송 느렸어요	0
 지속력 인정합니다	1
 케이스도 예쁘고 발색도 좋고 지속력 좋고 발림성도 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
카카오톡은 말이 필요없이 최고의 어플인듯 진짜 잘만든것 같다 	1
 배송 은보똥입니다 나쁘진 않고요 색은 ... 겅각보닼 생각보다는ㅜㅜ그냥 그 내야	0
가을겨울 메이크업에 진짜 잘 어울릴 색상 입니다 ㅎㅎ그러 데이션으로 바라면 자연스럽고 예쁩니다ㅎㅎㅎ	1
매트한 느낌이지만 색감 발색 좋고 촉촉한 느낌입니다. 지적인 색감... 예뻐요 강추 합니다.	1
 지속력 좋고 색상 예쁘네 오	1
국민은행앱은 설치는 쉽지만 공인인증서를 옮길때 너무 힘이들고 몇번시도 끝에 쓰기를 포기했다 업데이트하면서 생긴버그인데 너무 불편하다	0
6호 사서 써봤는데 딱 좋아하는 질감 이라 1플러스1 시켰어요 색 별로 다 사고 싶네요 천천히 하나하나씩 살 생각이에요	1
마음에 들어요 쨍한 색상 굿	1
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림성이 좋음. 다만 착색 잘 안 되는 편이라 지속력은 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격에 득템 해서 기쁨.	0
음... 생각보다 탁하고 색상 많이 도 네오	0
국내 음원 어플 중에서 인터페이스가 가장 깔끔하다	1
 색상 처음 써보는데 너무 오렌지도 아니고 딱 이쁜 오렌지 네오 앞으로 오렌지 잘 사용할 거 같아요ㅎ	1
메트 한 질감인데 입술에 발랐을 때 정말 메마른 느낌은 아닙니다 색상 예뻐요	1
색상 많이 진하고 착색 심해 ㅜㅠㅠ어떻게ㅜ지우 야할지ㅜ난감하지만 ㅠㅠㅠ	0
캐쉬를 충전하면 좋은 것들이 게임상에 너무많기때문에 무료어플이지만 분리한점이많음     	0
 흰끼 좀 도는 코랄이에요 야리야리 코랄 그러데이션 하기 좋아요	0
다른 립스틱과 같이 구입했는데 이 색상 마음에 듭니다. 품질 포장도 안전하게 잘 포장해주셨습니다.	1
 잉크틴트가 필요해서 샀는데 색도 예쁘고 발림 좋아요 예쁘게 잘 바르고 다닐게요	1
 촉촉하게 발리고 색감 예뻐요	1
단독으로 바르기엔 저한텐 색이 너무 연하구여ㅠㅠ 미모낭낭을 베이스로 깔아주고 다른 색 안쪽에 그러데이션 해주면 지속력도 좋아지고 색상 이쁘게 나와요 자주 씁니다	1
 촉촉하면서 발색 좋아 만족합니다	1
개인적으로 매트한 타입을 좋아하는데 엄청 맘에 들어요. 가격 저렴하니 다음에 맘에 드는 색상들 또 구매해야겠어요 감사합니다.	1
 틴트 이름처럼 색상이 청순포텐이에요 은은한 색상 정말 마음에 들어요 잘 지워지지도 않고 예뻐요	1
사용하는 앱중에서 가장 만족하는 앱입니다 다양한 정보와 지식을 알 수 있으며 시간을 보내기에도 안성맞춤인 앱이라고 생각합니다 한가지 단점을 꼽자면 용량차지가 크다는 점인데 그 외에는 모두 만족합니다	1
 배송도 주문하고 입금 완료한 지 하루 만에 왔고요. 색이 정말 짱 예뻐요. 쨍한 감귤색 각질부각 좀 되지만요ㅎ	0
매트 하고 색선명해서 좋아요	1
불편 그냥불편 매우불편 그냥 컴퓨터 켜서본다 그게더 안전하고 편하다 괜히 핸드폰으로 했다가 해킹당한다	0
 색상 완전 취향저격 네오 두 가지다 매력 있어요 근데 지적 색상 립스틱 뚜껑 안에 짓눌려서 모양이 으깨져 왔어요ㅠㅠ	1
내용물 흐르지 않게 배송 아주 잘 왔어요 배송두빠른편이구요	1
그냥 바르면 매트해서 입술이 건조해지는데 립밤 바르고 바르고 말리면 음식을 먹든 커피를 먹든 묻어나지 않고 지워지지도 않아서 좋아요 색상 딱 제 스타일이네 오	1
고혹적 감성적 두 가지를 주문했는데요 두 가지다 백 퍼 만족. 색상 너무나 두 기대 이상입니다.	1
 색상도 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
벨벳 질감도 너무 좋고 일단 착색은 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색 좋아요	1
 색상도 예쁘고 발림도 좋고 가격 착해서 맘에 듭니다. 립스틱 알러지가 있어서 품질 고를 때 신경 쓰이는데 부작용도 안 일어나고 좋습니다	1
10대 복합성 처음 구매 색상 예쁘고 디자인도 마음에 들어 잘 구매한 것 같아요	1
 색상 예뽀요 배송도 빠르고 할인된 가격 잘 샀어요	1
색이 너무 예뻐요 쓰다가 지속력이 좋으면 다른 색상도 구매해야겠어요 ㅋㅋㅋ 향 옛날 어릴 때 문방구에 팔던 딸기향 립밤 냄새.. 개취로 별로 좋아하는 향 아님ㅋㅋ	0
강렬한 레드를 원한다면 적극 추천 입술각질 정리 후에 사용한다면 더 좋답니다 배송 빠르게 받아 바로 바를 수 있었어요	1
 구매평이 좋아서 싼맛 구매했는데 역시 립스틱은 색깔 보고 사야 될 듯요 이쁜 빨강색은 아니네 오 딴 것 가 가끔씩 썩 어스 네오	0
색감 이쁜데 좀 많이 묻어나 네오...	1
 지속력 너무 좋아서 감동했어요 진짜 짱	1
색감도 좋고 지속력 뛰어나요	1
 색상도 이쁘고 지속력 아주 좋네요 이뻐요	1
발림도 좋고 색상 맘에 쏙 드네요	1
벨벳 시리즈 말고 심쿵주의도 잘 썼는데 거의 다 써서 벨벳으로 주문했어요. 진리의 색상 입니다.	1
늘 빠른 배송 감사합니다.	1
 색상 이쁜 데다가 발색이 굉장히 맘에 들어요	1
괜찮아요 색 예쁘고 발색 잘되고 조아여	1
요 색상 생각 보다 핑크끼가 심하네요 ㅠㅠ 페리페라 틴트가 대체로 그런가 봐요 그래도 예 네오	0
매트한 편이고 발림 좋았어요.	1
발림도 그렇고 발색 그렇고 각질부각도 없고 가격도 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
매트하지만 발색이 좋네요 ㅎㅎ 이 가격 오프라인 로드숍 비교하면 비교가 안되는 퀄리티 리티 네오 많이 파세요	1
모르는 번호는 주로 광고인데 안 받아도 알 수 있어 좋다 받을 연락과 안 받을 연락을 구분할 수 있어 좋더	1
두 가지다 발색 좋네요 다른 색상도 욕심나서 주문하려고요	1
블루 그 둘러보다가 구매하게 됐어요. 진짜 페리페라답게 발색 쩔구요 세다기 색상 딱 제가 원하던 다홍 색이에요	1
 지속력 정말 좋고 색감 은은하고 정말 예뻐요 음식 먹어도 안 지워져서 신기했어요 추천 합니다	1
시간이 지나면 색상 변해서 조금 아쉽지만 그래도 색은 예쁘고 지속력도 길고 나쁘지 않은 것 같아요 많이 파세요	0
두 개 구매했는데 너무 마음에 드네요. 근데 빨리 지워지는 거 같은 매일 틴트 만 쓰다 그런지 모르겠는데 색은 너무 이뻐요 저렴한 가격 구매해서 기분 내 나오	1
색깔 발색 잘되고 너무 이뻐요 심쿵유발 정말 이쁩니다 시간 지나 먼 착색이 핫핑크로 되긴 하지만 만족합니다	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색깔이 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색이에요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 색상...	0
 색상 이쁘고 얼굴도 화사해지니 이뻐요. 말린장미색 너무 칙칙해서 안 좋아핬는데 요건 이쁘네 오	1
재밌습니다 네이버 뿜을 보는데 좀 더 엄선된 정보만을 보는 기분이랄까요 피키가 처음 생겼을 때부터 봤는데 급성장을 한 게 왠지 이해가 될 정도였습니다 ㅋㅋ	1
 색상 생각보다 쨍해요.	0
가성비 만족 색상 이쁘고 안 건조해져요 조음	1
 색상 예뽀요 배송도 빠르고 가격 된 가격 잘 샀어요	1
 배송도 빠르고 케이스도 이쁘고 다 좋은 대 립스틱 바른 수 각질 떨어져요 립밤을 발라도 립스틱이 떨어져나와요ㅋㅋ 색은 이쁘니 잘 바르겠사와요	0
 색상 이쁩니다 지속력 좋고 뽀송하면서 크리미한 질감이 좋아요	1
또 재구매 했어요. 발색 좋고 발림도 굿. 이거만 써서 그렇지 빨리 닿는 느낌	1
 색상도 너무 예쁘고 배송도 빨랐어요. 케이스가 부실해 보이긴 했지만 가격 저렴하니 만족합니다.	1
 발색 되는 게 조금 달라요	0
 지속력 좋아요 색깔도 예뻐요	1
맘에 꼭 드는 립색상 찾기가 쉽지 않은데 찾고 찾던 중 제일 흡사한 색상 골랐는데 다행히 마음에 들어 참 기분 좋네요 재구매해야겠어요	1
색은 이쁜데 지속력 별로ㅠ	0
만족합니다 색상 이쁘고 착색 잘되고 오래가서 좋아요	1
색 예쁘고 매트해서 좋아요 단지 배송 ㅜㅜ 세 번째 만에 겨우 받았어요 배송 실수로.. 배송 만 신경 써주시면 좋았을 텐데	0
 지속력 쩔어요 진짜 잘 안 지워짐 ㅋㅋ	1
 페리페라 두 개 가격 엄청 저렴하게 샀네요 b 1 배송 빠르고 만족합니다	1
 저렴한 가격에 정말 잘 산 거가 테여 ㅋㅋㅋ 너무 좋네요 ㅋㅋ 발색 좋고요 굿굿굿 만족합니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳색 상 다 괜찮고 가격 싸게 사서 만족합니다 부드럽게 잘 발리고 좋네요ㅎ	1
색감 너무나 예쁘고 발색이 좋아서 잘 이용하고 있어요 다른 품질 써보고 없는 색으로 더 구매했네요 마음에 듭니다 다음에 또 구매할게요	1
 저렴한 가격 나름 괜찮아요.	1
들어 색깔이 너무 이쁘고 발림 또한 좋아요 맘에 들어요	1
 외모성수기 구매했는데 색깔 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송도 빠르고 좋아요	1
사은품 으로 립스틱 1플러스1 넣어주셨네 오 시리즈 10개 다 모아보려고요 몽환적 어제 배송 받아 바로 사용했는데 색깔 너무 예뻐요	1
사진이랑 색상 같아요 다만 각질부각이 좀 있어요	1
생각보다 너무 쿠션이 매트한 거 같아요 촉촉함 없어요 틴트도 색상이 화면이랑 전혀 다르네오ㅠㅠ	0
딱 원하던 색상 이예요 좋습니다	1
괜찮아요 배송 빠르고	1
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색도 지속력 만족입니다.	1
 색상이 발색 잘 되고 너무 좋았어요	1
색 예뻐요 조금 매트한 편하지만 각질부각 별로 없어요	1
 색상 선택을 잘못했어요. 너무 연해서 밝은 색상 원한 분들한텐 비추임. 배송 엄청 느렸음.	0
카드때문에 지갑두꺼워지는걸 막아준 좋은 앱이다 바코드가 화면에 떠 카드기능을 대신한다는 것이 혁신이라고 생각한다	1
구매햇눈데 너무 이뻐요 향 사랑스럽고 발색도 깔끔 하니 너무 괜츈 득템 했어요 다들 하나씩 소장가치 하셨음 해영	1
제가 약간 노란끼가 도는 피부인데 입술에 바르면 색상 뜨네요 뽀송한 텍스처는 마음에 들지만 핑크로 착색되는 단점이 있어요	0
오오오 개꿀 이거슨 매일매일 들어가서 보아야만한다능 최고의 어프으을 다음웹툰보다 조으다이거슨	1
색감 선명해서 좋아요	1
딱 혈색 좋아지는 ml 비비크림 색상	1
12호인데 약간 쿨톤에 어울릴만한 야리야리한 색상 이예요 산홋빛 같아요 잘 쓸게요	1
벨벳 틴트 처음 써봤는데 발림성 지속력 정말 좋네요 색상 아련하니 예쁜 티다	1
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상 느낌 뭐 냄새 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
다양한 소셜커머스 애플리케이션 중 유일하게 사용하는 앱이다 이용하기 쉽게 디자인되어있어서 좋다	1
요고랑 다른 색상이랑 두 개 구매했는데. ㅇ이런. 색상 완전 똑같아요 그래서 아는 온니 줬어요 하나씩 바르려 공.. 힝	0
 발색 못해보고 사서 한 개는 약간 어색한데 섞어 바르면 괜찮을 거 같아요 근데 케이스가 너무 싼 티 나요 싼 거지만 ㅜㅜ 부러질 거 같아요	0
30대 지성 7회 2016.5 베리 레드 즐겨 쓰는데 색감도 이쁘고 발림 좋네요	1
색감 정말 예뻐요	1
밝은 색은 입술주름 부각에 탁월합니다. 발림성은 괜찮은데.. 네 가격 값합니다.	0
딱 원하던 색상입니다. 배송도 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상도 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
가볍게 발리고 발색도 좋아요 빠른 배송 만족해요	1
색 이쁨. 발색 괜츈. 하지만 지속력은... ㅠ	1
수시로 립밤을 바를 정로도 건조한 편인데 각질부각도 심하지 않고 입에 올려져 있는 느낌도 괜찮아요 다만.. 7.5호 처음 발색과 착색되는 색상 너무 달라서 요건좀실망스럽네오	0
가을에 어울리는 색입니다 페리페라 틴트 시리즈 지속력 좋아서 여기에 눕습니다	1
솔직히 베이지색상 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림성이나 색상들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각도 심하고ㅜㅜ	0
 배송 조금 느렸지만 품질이 좋아서 만족합니다	0
 색상 토인스럽지 않고 예뻐요 그리고 생각보다 덜 건조하고요 뽀송뽀송 해요 다만 주름과 각질부각 장난 없네요.. ㅎ	1
빨리 왔고 색상 이쁘네 오	1
가을 랩으로 구매했습니다ㅎㅎ 가을웜톤에 굿 착한 가격 잘 구매했습니다	1
 지속력이 가격대비 좋아요	1
웹툰을 별로 좋아하지 않는 편이라 이 어플 또한 사용해본 적이 없습니다 네이버에서 만든 어플이니 일단 신뢰가 가질 않습니다	0
 색상과 발림 둘 다 굿입니다	1
색감 정말 튀어요. 발림성은 좋으나 지속력이 떨어져 수시로 체크해야 하네요	1
부드럽게 잘 발리 네오 생각한 것보다 지에 품질이 만족스럽네요 몽환적 색상 적극적 색상가 비슷하면서도 적극적 색상가 좀 더 진해서 맘에 들어요	1
사진이랑 색상은 같아요 다만 각질부각 좀 있어요	0
 페리페라 이름값하는군요 바를 때 기분 좋은 향도 나서 기분도 좋아져요 지속력도 좋은 편입니다. 우선 가격 너무 착해서 그게 더 좋아요	1
오류가 너무많다 돈때문에 단돈 몇원 몇개월은해야 커피한잔이다 이런 노예계약같은앱을 왜사용하는지 모르겠다 	0
마음에 들어요 2개 더 구입했어요 색상 적당하니조아욧몇년동안 다른립글쓰다가 이번에 바꿔봤는데 ㅎ	1
1년 내내 써도 무리 없을 색깔 좋아요 예쁘고. 잉크 더 벨벳은 발림성 지속력 다 좋잖아요 이 시리즈는 다 예뻐서	1
바르자마자 다른 색도 사고 싶은 충동.. 발림 향 다 좋아요 근데 4 6은 손 발색은 다르지만 확실히 입술 위에 올려두니 비슷해지네요 ㅠㅠ 컨실러로 톡톡 덮고 발라야겠어요	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 예쁘고 지속력 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
 배송 좀 느렸고 품질은 만족하는데 립밤이나 물기가 입술에 닿은 상태에서는 틴트가 잘 묻어나서 쪼끔 아쉽네 오. 재구매의 사 있어요	0
국내 지인들과 사용한 적은 없다 외국 회사와 비즈니스 관계로 커뮤니케이션이 필요할 때 스카이프를 사용한 적이 있다	1
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송 많이 늦었지만 품질은 맘에 들어요. 색상도 좋고 다만 향이 좀 강하 네오	0
새로 나온 6호가 바른 직후의 색깔은 예쁜데 착색이 너무 핫핑크로 돼서 조금 아쉬워요. 그래도 지속력 좋고 텍스처도 마음에 드네요	1
색깔 이뻐요 차분한 색이라 고급스러운 것 같기도 하고 착색 돼서 마음에 들어요 잘 바를 거 같아요	1
 저렴한 가격 정말 득템 했습니다 매트한 립스틱인데도 발림성 너무 좋아요 개인적으로는 몽환적 이쁘네 오	1
발림 너무 좋고요 배송도 완전 빠른 배송이고 향이 좀 달달한 게 너무 진해서 흠이라면 흠. 색감 완전 마음에 들어요 발색 장난 아니네 오	1
 색상 이쁘고 발색도 좋아요	1
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감 좋고 발색도 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
그냥 색상 이쁜 거 빼곤 영... 지속력도 뭉침도 별로 네오	1
 최고에요 저렴한 가격 빠른 배송	1
 지속력 좋은데 지워지고 나서 색깔은 영...	1
그렇게 어두운 꽃잎 색깔도 아니고 정말 은은하게 발색 되고 색깔이 고 급지 네오. 잉크 색깔들이 다 찐해서 좀 그랬는데 이걸 제일 많이 쓸 거 같아요	1
말 그대로 감탄연발이네 오 발색 좋고 가격도 착한데 품질도 너무 좋은 듯 잘 안 지워져서 전 더 좋은 것 같아요 ㅋ	1
사람들이 많이 써서 편리한 점도 있지만 싫은 단톡방에도 묶여있어야하는 것이 단점이다 최근 이모티콘이 많아져서 좋다 보안문제 이후로 좀 꺼림칙한 면이 있다	1
매트하지 않고 부드럽게 각질 일어남도 없이 잘 발려요	1
 배송도 엄청 빠르고 타임특가 덕분에 엄마 거랑 같이 구매했어요 지속력 조금 떨어지지만 색감. 발색 최고 네오	0
소통의 또다른 창은 페이스북인데 카톡이 친구 중심의 닫혀진 곳이라면 페이스북은 광범위한 공간의 소통이라 할 수 있다 때문에 더 많은 정보의 공유와 소통이 이루어지는 장점이 있는 방면에 뜻하지 않은 사생활 침해와 정보의 유출 가능성이 큰 단점이 있기도 하다	1
원래 심장 폭격만 쓰는데 추천 받고 이것도 구매했어요. 색상가 너무 이뻐요ㅠ 다만 시간 지나면 각질부각 되는데 그것만 빼면 좋아요ㅎㅎㅎ	0
색 진짜 예쁘네 오 착색 핑크라 아쉽지만 딱 바르고 나서는 진짜 예쁜 색이에요 얼굴 환해 보이고 넘넘 맘에 드네요 재구매의 사 100프로입니다아앙	0
 품절대란 원조 이름에 맞게 색상 예쁘네 오 23호 가을웜톤 사줬는데 레드 레드 해요 선물이 좋음	1
요런 색깔로 좀 화려하게 발라 보상. ㅎㅎ할인받아서 기분 좋게 샀습니다 ㅎㅎㅎ 사은품 못 받아서 아쉽네 오. 배송은 주문 후로부터 4일 정도 걸렸습니다	0
실제 색감 조금 튀게 오	0
지금은 만렙초딩들과 만렙 어르신들이쓰는 망한어플 젊은이들은 거의 쓰지않음 카스 초창기때에 잠깐썻지이거	0
발림도 좋고 착색 좋아 여러 색상으로 구매했습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
 청순포텐 색상 예뻐요 다른 색과 레이어드해서 바르기 좋아요	1
바르는 순간 얼굴이 노래지는 기적 같은 경험을 했습니다.ㅋㅋ제 얼굴엔 정말 안 받는 색상네요. 이걸 보고 내가 이런 색을 샀었나 할 정도. 인터넷 발색이랑도 넘나 다른 것.	0
그전 시즌 대비 발림성은 별로 고요 지속력 좋아요	1
심심할때 유용한 정보나 재미있는 일상의 내용 알고싶었던 내용들을 하나의 주제로 묶어서 이야기를 전해준다는게 좋다	1
너무 발갛지도 않고 적당히 톤다운돼서 너무 이뻐요 착색 대박이네여... 산 것 중에 제일 마음에 들어 여	1
기대 안 했는데 색감 마음에 들고 지속력도 괜춘괜춘	1
용량 확인 안 하고 주문했더니 받고 나서 조금 당황 싸서 그런지 몰라도 기존 립스틱보다 좀 작은 듯 색상 사진이랑 조금 다른 듯	0
 배송 빼곤 만족합니다 속도는 빨랐지만 연락 없이 집 앞에 두고 배송 완료 처리하셔서 당황했어요	0
색감  발림성 만족해요.	1
 입술 무지 건조한 편인데 각질부각 없고 발색 잘 되네 오 배송도 빨랐어요	1
정말 이뻐요 퇴폐적 겨울에 정말 잘 마르고 다녔습니다. 다만 착색이 핑크로 남고 지속력 조금 떨어지지만	0
 심쿵유발 샀는데 색상 물론이고 발색 지속 뭐 하나 뒤처지지 않아서 너무너무 좋은 것 같아요 이쁘게 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ감사해요	1
색상 저한테 안 어울려요ㅜ0ㅜ 잘 보고 살걸 그랬나 봐요.. 그래도 재질은 정말 마음에 들어요	0
구매확정 빠른 배송 감사합니다	1
두 색상 믹스해서 바르니까 이뻐요 ㅋㅋㅋ	1
색 이쁨 매트하고 각질부각 생각보다 없음	1
 입술에 착 달라붙어요 색상 이뻐요	1
예뻐요 배송 좀 늦었지만 봄이라 확실히 밝은 색상이 더 예쁘긴 한데 색상 자체는 너무 예뻐요	0
네이버 앱이있지만 보통 사파리를 사용하는 편이다 기본 사파리도 잘 구성되어있어서 딱히 필요는 없지만 가끔 음악을 들려주고 뭔지 알려주는 기능만 가끔 사용하고있다	0
13호가 진짜 이쁜 색상 이네요 데일리로 잘 바르고 있습니다	1
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송도 이틀 만에 빨리 왔고 포장도 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림 좋고 발색도 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
색감이랑 발림 너무 좋아서 추가구매 했습니다	1
 배송 느렸지만 색은 예쁘네 오 매트한 거 좋아해서 맘에 들어요 적 시리즈 감성적 몽환적 쓰고 있었는데 이게 더 발림성이 매트한 것 같아요	0
가성비 대비해서 좋고 색상도 예쁘고 잘 안 지워짐 배송 빠르고 전화도 오네요 좋아요 연말로 사면 좋을 듯	1
기대반 의심 반으로 샀는데 진짜 지속력 이랑 색감 최고 네오 바르기 전에 입술보호제 충분히 바르고 나니까 많이 건조하지도 않아요	1
색 예뻐요 배송 빨라요	1
그렇지만 6호 예쁘네 오 배송 빨랐고요 색은 형광도 보이면서 ml 비비크림 색임 ㅎㅎ 싸게 잘 샀네요 ㅋㅋ	1
 색상 이쁘네 오 양 조절이 힘든 거 빼놓고는 다 좋습니다 잘 쓸게요	1
 페리페라 색상 뭐 달리 설명 안 해도 될 정도로 유명하잖아요. 색상 맘에 듭니다. 배송도 빠르고 맘에 들어요.	1
친구들과 단체 통화할 때 종종 쓴다 아주 좋은 것 같다 하지만 사용시 과도한 발열이 나는 것은 핸드폰 성능 때문인지 알 수는 없지만 불편하다	1
넘나이쁜 틴트 저렴하게 잘 구매했어요 맘 같아선 색상 별로 다 구매하고 싶을 정도로 발색 잘되고 오래가고 이쁩니다 많이 파세요	1
품질은 좋으나 배송 느림	0
 구매평 보고 구매한 품질. 배송 너무 느려요. 한 개만 사서 그런지 너무 늦게 도착. 사용해보니 촉촉함은 없네요 잘 지위지지만 않으면 좋겠네 오	0
 저렴이 립품질은츼음상옹해본 정말 만족했어요 지속력이 훌륭하네 오 각질부각 있긴 해요 잘 쓸게요	0
물어요.. 색상 잘 나네 오..	1
 저렴한 가격 잘 구매했어요	1
핸드폰 결재시 꼭 필요한 앱이다 은행거래를 안심하고 할 수 있게 해 주는 고마운 앱이다	1
늘 만족하며 쓰고 있어요 입술이 예민해서 매일 트는데 각질부각 없고 이거 쓰고 오히려 좋아짐 ㅎ	1
살짝만 발라도 진해요 색감 선명하고 촌스럽지 않아요	1
낮에는 지적 밤에는 적극적 강추 합니다. 부드럽고 지속력 좋고 매트 하고 가격 좋고 재구매 의사 200퍼센트	1
넘나 좋아요 ㅎㅎ 색상 도 좋고 발림 좋아요 ㅎㅎ	1
먹방 자랑만 하는줄 알았더니 이상한 야사랑 야동도 많이 나옴 생각보다 별로인 앱이다 ㅗㅗㅗ	1
 색상 이쁜데 발림이 영 배송 또한 늦고	1
몽환적 색상 너무 예뻐요	1
생각했던 것보다 색상 연해서 입술색상 별 차이가 없어요	0
매트하게 잘 나왔고 색상 원하던 색으로 예쁘게 잘 나왔네 오	1
매트한데 발림 좋고 색도 이쁨	1
 색상도 이쁘고 만족합니다 배송 조금 느린 듯	0
 재구매입니다 발색 좋아요	1
아이고 이 색을 바르니 있던 미모가 냥냥 저하되 네오ㅠ 화면 색상 완전히 다른 발색에 아주 깜놀했네오..	0
만족합니다 색깔 예뻐요 케이스는 좀 별로 네오 저렴이라서 그런지 잘 부러질 것 같아요 발림 좋아요	1
레드립이라고 하기에는 핑크끼가 너무 많이 돌아요 약간 색상 처럼 퍼플 끼도 돌고 해서 좋아하는 색상 아닌데 그래도 이쁘기는 해요	1
만족합니다 배송 품질도	1
 색상 지속력 가격 배송 다 좋아요	1
마음에 들어요 지속력도 좋고 발색도 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송 빨랐고요 좋아요	1
 청순포텐 색상 예뻐요 다른 색상 레이어드해서 바르기 좋아요	1
사고팠던 건데 다른 거 주문하면서 2만 원 넘으면 뭐 준다길래 샀음 일단 색상 너무 이쁨 친구들도 다 이거 씀 다들 사세요	1
고혹적 색상 이쁘고 자극적보단 오래가 네오 발색 마음에 들어요	1
마음에 들어요 품질 포장 잘 왔고요 저렴한 가격에 구매해서 좋아내요 배송도 빠릅니다	1
생각보다는 색상 조금 칙칙한 것 같긴 한데 그래도 무난히 잘 사용하고 있습니다 좋은 품질 감사합니다	0
 색상 이쁘고 배송도 빨랐어요	1
 색상 너무 이뻐요 양 조절 좀 힘든 거 말고는 다 좋네요	0
 색상 살짝 어두워서 피부톤이 밝은 사람 혹은 아이메이크업을 진하게 할 때 발라야 할 듯. 발림은 좋아요	0
그냥 가격대비 촉촉하고 가격대비 괜찮음ㅋ하지만 색은 이쁘네 오ㅋ원래 말린장미가 안 어울리는 톤인데ㅋ마음에 들어요ㅋ	1
 발색 색깔이랑 좀 다르지만 섞어 쓰면 예쁨	0
매트한 편인데 각질 없고요 발색 굿입니다. 잘 지워지지 않고 이 가격에 이 정도면 대만족 다른 색상도 재구매 생각 있음	1
바르자마자 다른 색상 사고 싶은 충동.. 발림성 향 다 좋아요 근데 4 6은 손 발색 다르지만 확실히 입술 위에 올려두니 비슷해지네요 ㅠㅠ 컨실러로 톡톡 덮고 발라야겠어요	1
고민 고만하다가 샀는데 너무 좋아요 색상 너무 맘에 들어요	1
사진이 잘 찍힌다	1
 외모성수기 색깔이 진짜 예쁘고 배송 엄청 빨리 와서 좋았어요	1
용기 맘에 안 들어서 그렇지. . 품질은 좋습니다	0
색 예뻐요 약간 매트한 감이 있지만 바를만해요. 무난무난괜찮은듯합니다 다만 립스틱 용량 좀 큰 게 아쉽네 오 ㅠㅠ	0
색 깔고 이쁘고 발색 잘 되고 발림성도 부드럽게 잘 발려요 최고예요 ㅋ 강추합니다ㅋㅋ	1
너무 색상 진하고 손에 묻음 안 지워지고... 너무 애들 거 같아요	0
이어플은 지금도 사용하는데 매우좋다 저장공관 관리  관리등이 매우좋고 나 어플 전반적인 디자인도 좋다 광고만 빼면 최고	1
 싼맛에 구입했는데 발림 지속력 괜찮아요 색상도 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
 저렴한 가격에 이쁘고 좋은 발색 원하던 버건디색상이에요. 잃어버렸는데 또 사용하고 싶어서 다시 구매했어요	1
 저렴한 가격 굿입니다	1
벌써 4번째 구매예요 색상 선택한 게 다 맘에 들어요	1
 기승전핑크 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 핑크끼가 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 핫핑크 재구매는 안 할 듯...	0
나쁘지 않아요 다만 각질부각 입술주름 약간 있네요	0
 색상 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색상 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
 색상... 까진 아닌 듯..	0
색은 정말 예쁜데 향 별로예요 ㅠ	0
너무 맘에 들어요 다시 구매 더 하고 싶을 정도로 착한 가격 매트하고 색감도 이뻐서 시중에서 잘 찾기 힘든 정도로 퀄리티 리티 좋아요 많이 파세요	1
 색상 이쁨 배송 좋음	1
색깔 품위 있고 발색 좋아요	1
두 가지 색상 샀는데 이뻐요 근데 케이스가 좀 더럽네요.. 그래도 색상 이쁘니까 그냥 만족하고 잘 쓸게요	1
 존예템... 지적은 재구매 하는 거예요 ml 비비크림 색상 잘 어울려 수 너무 좋.. 적극적도 ml 비비 크림느낌 나요 약간 진한 마른 장미색상ㅎㅎ	1
갑자기 특가로 구매했는데 몇 개 더 살걸 후회될 정도로 발색 잘되고 색상 너무 예쁘네 오 엄마 하나 드리고 제가 하나 쓰기로 했는데 다른 색상 구매하고 싶어요 완전 만족	1
발림 발색 유지가 좋아요	1
강적 색상 진짜 예뻐요 저는 지적보다 강적 추천 함 부드럽게 잘 발리고요 각질부각 좀 되니까 주의하세요	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색상 너무 이쁘고 발색 잘 되네요 착색 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
 세일기간에 구매해서 다른 곳보다 저렴한 가격 살 수 있어서 마음에 듭니다. 배송도 구매한 다음날 바로 보내주셔서 빠르게 받을 수 있었습니다.	1
 페리페라 벨벳 틴트는 워낙에 유명하죠 야리야리한 색감 너무 이뻐요 상큼하게 봄에 바르기 딱 좋아요	1
다른 색깔 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 10호 폭풍 대시 구매했어요ㅎㅎ 역시나 마음에 쏙드네오ㅎㅎ 배송 빨리왔어요ㅎㅎ	1
벨벳만 사용하다 촉촉으로 왔는데 물 틴트 같은 느낌입니다 근데 각질부각 안 되는 촉촉함 쓰.. b	1
긍정적 색깔이 이쁘고 발색 좋아요	1
특별한 점은 모르겠다 그냥 살 것이 있을 때 아무 생각없이 해당 앱을 통해 쇼핑을 한다 그래도 전반적인 가 웹을 그대로 옮겨놓은 편이라 불편함이 없다	1
 색상 예쁘고 마음에 들어요	1
산뜻한 느낌으로 피부가 촉촉함	1
긍정적 립스틱은 일단 바르면 얼굴이 많이 환해져요 각질이 좀 보아 눈 편 아지만 색상 예뻐서 계속 바르고 다닙니다	1
생각보다 색상 별로고 자극적 색상 레드도 아니고 핑크색상 착색되고 약간 색상 도 네오... 지적도 아파 보이는 색상 이고 이번 구입은 마음에 들지 않았어요ㅠ	0
편리한 뱅킹과 거래를 할 수 있으며 어렵지 않게 쓸 수 있다 하지만 입출금 메세지 어플이 따로 있다는 점이 아쉽다	1
 삐아 립스틱 처음 시켜보는데 굉장히 실망이네 오 지속력 발색 굉장히 안 좋고요 입술 끼임 쩌네오그리고 화면하고 색상 완전 달라요 다신 안 삼	0
 저렴한 가격 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색도 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
 페리페라 잉크 더 벨벳. 가격대비 지속력 색상 표현 모두 맘에 들어요. 수정화장을 자주 할 필요가 없네요	1
색감 진짜 예뻐요 굿굿	1
 저렴하면서 색상 이쁘고 케이스도 작고 귀여워서 좋습니다	1
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향이랑 색상 좋은 거 같아요... 배송은 빨랐어요...	1
그냥 카메라에 있는 플래쉬를 사용하다가 이 앱을 알게되고 버튼 하나로 사용이 가능해서 편하고 좋았다	1
두껍게 발리는데 색상 이쁨	1
가을 F W 신상 색상 이고 해서 구입해본 거였는데 착색도 아주 잘 되고 색상 무척 예뻐요 주변에도 추천 해주고 싶을 정도에요 잘 쓰겠습니다	1
발림 매트하게 발리고 색깔도 마음에 들어요 수분감이 너무 없는 듯도 하지만 전 살짝 립밤 같은 거 덧발라주니깐 딱 좋더라고요	1
봄에 어울리는 색상 이예요 핑크가 더 많이 돌아요 핑크가 잘 안 받는데 이건 잘어울리네오ㅎㅎ 건조하지 않고 좋아요	1
 틴트의 절대 강자 페리페라 답 네오. 올리브영에서 써 봤는데 색상 하나같이 다 예뻐서 집에 와서 세 개 샀어요 하나하나 색상 너무 이뻐서 다 갖고 싶어요 ㅠ	1
디자인도 귀엽고 용량 큰 편은 아니라서 휴대하기도 좋을 것 같네요 속눈썹 볼륨도 풍성하게 해주고 만족합니다	1
생각했던 것보다 색상 붉어요ㅠㅠ그래도 사용감 마무리감 지속력 만족	0
 주황색이지만 부담스럽지 않고 이쁩니다 여러 번 발색 하면 색상으로 발색 되고 연하게 발색 해도 이뻐요	1
 외모성수기 정말 색깔 이쁘네 오 발림성도 좋고 배송 빠르고 좋아요	1
두 개 샀어요 발색 잘 됨 이뻐요 싸고ㅋ	1
 품질평이 좋아 구매했는데 발색은 좋으나 금방 지워지는듯해요 가격 것 같아요	0
가을에 쓰기 좋은 색상 네오 발색 좋고 오래가요. 건조도 많이는 없네요	1
품질은 원래 쓰고 있던 라인이라 만족했어요 그런데 배송 연락도 없이 오셔서 그냥 집 앞에 덩그러니 두고 가셨더라고요 배송 완료라고 떠서 경비실에도 들리고 찾고 그랬는데...	0
거의 촉촉한 것만 써봐서 이런 건 처음인데 나름 색상 이쁘고 괜찮은 거 같아요 좋아요	1
 화장품 인터넷으로 샀다 매번 실망했는데 오프라인 꺼랑 별 차이 없네 오기 다리던 색상 기분 좋아요 배송 상태도 좋고요 만족합니다	1
영상통화를 위해 자주 사용하는데 인터넷 신호만 좋다면 정말 선명한 화질을 보여주고 그렇게 무겁지않고 아주 유용한 어플입니다	1
 커버력 괜찮고 배송도 빠르고 좋네요	1
빨리 사길 잘했네 오 더 살려고 했더니 품절... 저렴한 가격 딱 좋아하는 색이네 오... 겨울에도 페리페라 만 썼는데 역시짱입니다	1
매트한 타입임에도 얇게 립합 한 번 깔아주고 바르면 각질부각 전혀 없고 자극적 색상 정직한 레드여서 풀립으로 바르면 예뻐요 케이스가 생각보다 가볍고 저렴해 보이긴 해요ㅜㅜ	1
둘 다 색깔 너무 예뻐요. 지적 감성적이랑 4개 구입했는데 쟁여두고 싶을 만큼 다 마음에 듭니다. 발색 잘 되고 매트해요	1
 지속력 발색 너무 좋고 뽀송한 마무리감인데 각질부각 안돼요	1
잉크 튜터는 색상 느낌은 아니니 블루 그 후기로 사람들이 바른 느낌 꼭꼭 보세요	0
얼굴이 화사해지고 색이 밝아요. 근데 밀착력 좀 떨어지는 것 같아요 퍼프 때문인가.. 내용물이 가득 들어있어서 웬만큼 쓸 때까진 양 조절이 필요할 것 같아요	0
사진 같은 색상 안 나오는 것 같아요..	0
 색상가 쨍하니 오늘처럼 화사한 봄 날씨에 어울리는 것 같아요 기분 업	1
매트한 느낌인데 정말 안 지워져요 발색 후들후들해요 세일해서 싼 가격에 잘 샀어요 많이 파세요	1
 배송 좀 걸렸지만 색상 맘에 드네요	0
생각보다 발림 별로 안 좋아요.. 기대했더니 조금 실망했네 오 고혹적은 풀립으로는 제 얼굴에 안 어 율리네 오 색깔 자체는 매력적인 건 인정	0
 배송 조금 느리지만 색깔 정말 이쁘네 오	0
6호여 주인공 구매했어요 발림성이랑은 확실히 좋네요 근데 색상 상세 컷 하고는 좀 다른 것 같아요 빨간 톤다운 느낌이 강하다고 해야 되나	0
우리은행 항상 이용중이라서 이용하는 어플  계좌이체도 쉽고 그냥 뭐 다른 은행어플이랑 다른ㄱ ㅔ 없는듯	1
품질은 괜찮아요 근데 제가 생각한 색상 덜 어두워서 화질 상보다 더 어둡기를 바랐거든요	0
색깔 이쁘고 발색 좋습니다	1
5호는 품절된 곳이 많아서 사고 싶어서 계속 기다리고 있었는데 엄청 할인된 가격에 살 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 색상 당연히 엄청나고 ㅋㅋㅋ 촉촉한데 뽀송한 느낌임	1
 색상 이쁨 배송은 너무 느림	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 다 쓰고 또 재구매 할게요 많이 파시고 항상 파이팅	1
1번 발색 대박이에요 첨엔 바르기 힘들었지만 계속 쓰다 보니 익숙해짐	1
 존예 존예 색상 넘나 예쁨	1
 싼맛에 구입했는데 발림성 지속력 괜찮아요 색상도 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯	1
 발림성은 좋은데 각질 좀 그 레드색상은 대만족입니다.	0
유해한 성분 포함되어 있다는 정보를 사고 나서 알았네 오ㅠ	0
가을이라 립스틱 색을 바꾸고 싶어서 찾던 중에 착한 가격에 1플러스1 보자마자 바로 구매했네 오 오랜 시간 동안 사용을 안 해봐서 지속력을 모르겠지만 발색 마음에 들어요	1
사진에 나온 색상 직접 발랐을 때랑 차이가 큰 것 같아요 그리고 되게 건조해져서 립밤 바르고 발라야 함	0
1년 내내 써도 무리 없을 색깔 좋아요 예쁘고. 잉크 더 벨벳은 발림 지속력 다 좋잖아요 이 시리즈는 다 예뻐서	1
둘이 뭔가 색상 비슷해요 형광이 돌고 안 돌고 의. 차이 다른 색상 사고 싶어요	0
전... 너무 매트해서 싫더라고요. 색감 뭔가 이쁘진 않아요 핑크빛 도는 립스틱과 그러데이션 해서 쓰고 있어요.	0
말로만 들었는데 색상 진짜 말린장미 넘나 예뻐요ㅎㅎㅎ 자주 바르고 다닐 것 같습니다. 촉촉보다는 매트에 가까워서 색상 표현이 확 5 해요	1
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조 한 편이긴 하지만 너무 건조 해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질은 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
 색상가 너무 이뻐요 쓰다가 잃어버려서 다시 주문했는데 역시 색상가 너무 이뻐요 잘 쓸게요	1
색 이쁘고 발색 잘 됨ㅋ 각질부각은 있음 그건 알아서 케어하세요ㅋ시리즈 5개 다 삼 다 좋음ㅋ	1
 배송 정말 엉망이네 오	0
번들 꺼리지 않고 매트한 느낌의 립스틱이네요. 발림성도 좋고 발색도 은은하니 좋아요 색상 굿	1
쓰는 사람도 많지 않고 의도적으로 페북을 따라했으나 은근히 폐쇄적이라 구림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
개인 취향이겠지만 로레 틴트에 실망하고 주문한 건데 마음에 들어요 발림성도 좋고 발색 잘 돼요 미안하지만 로레 틴트는 서랍 속으로..	1
사진에 나와있는 색상 좀 더 연해서 그냥 제 입술색 같아요.	0
받고 손등에다가 만 사용해봤는데 색상 이쁘고쉽게지워지지않을거같아더좋아요사용해보고 좋으면 또 주문할 거에 용	1
 페리페라 벨벳의 지속력 말할 거 없고요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
백화점 비싼 립스틱 부럽지 않아요 저는 착색 되는 틴트 류를 선호해서 이런 강력한 착색 좋아요 ㅎ	1
 배송 늦었지만 품질은 좋네요	0
웹으로 쓰는 것 보다 훨씬 간편하고 페이지관리자앱을 따로 제공하는 것이 마음에 든다 많은 사람들이 쓰기에 그만두지 못하고 있다	1
가끔 이 앱 때문에 렉먹음 속도 속터짐 불필요하고 번거롭다는 생각 절차의 개선이 요구됨	0
살짝 말린장미색이랑 비슷하고요 발리는 감도 좋고 색상 발색 잘 돼요 잉크 더 벨벳 네 개째 구매 네오 ㅋ	1
색 이쁘고 발림 좋은데 금방 건조 해져요	0
요즘은 팀프로젝트를 할때 밴드를 많이 사용하는데 온라인과 연동되어 파일을 저장 확인할 수 있는것이 편리	1
정말 단순한 게임인데 하다보면 계속하게 되고 다양한 케릭터를 얻을 수 있게 하는 아이템을 모으기 위해서 계속 노력한다	1
 색상. 가격 디자인 다 만족합니다 이 가격 이런 립스틱을. 약간씩 미묘하게 색상들. 차이가 나요..	1
 색상 원했는데 기대 중입니다	1
 틴트보다 립밤과 틴트 중간 정도인데요... 정도인데 발색 진하고 글로시한 느낌은 없고 매트합니다..	1
가을에 잘 쓰일 것 같긴 한데 착색 너무 핑크색이네 오...	0
매트하고 발색 좋고ㅋ	1
40 15 5 15 코랄은 몇 개 있어도 탐나는 색상 같아요 이번 건 적당히 잘 발리고 번들거림도 없어 좋으니 오	1
색 차분하고 이쁨. 근데 착색 되면 다 핑크색이 되네요 하여튼 지속력은 진짜 대박이에요	0
 배송 좀 늦었지만 이뻐요	0
 색상은 이쁘지만.. 각질 심하게 생겨요.. ㅠ.ㅠ새로운 버전이라 해서 기대했는데..	0
20대 지성 색이 차분하고 이쁘네 오 배송 하루 만에 오고 아이크림 샘플도 줘요	1
뉴스와 블로그 등 포털사이트로 자주 이용하는 사이트이기때문에 앱으로 바로 연결되어 볼 수있는 점이 좋다 하지만 인터넷과 다른 앱의 특점은 잘 모르겠다	1
매트해요 색상 예뻐요	1
색감 아주 이뻐요 바르는 느낌도 좋아요 네 개나 구입 햇네오짱	1
색감도 발림 좋네요 잘 사용할게ㅇ요	1
색 별로 수집 중이에요.. 진짜 심각하게 이쁨..ㅠㅠ이건 엠엘비비 크림으로 진짜 데일리로 많이 쓸 것 같아요 건조하지 않으면서 뽀송함 고 발색 짱짱이에요	1
 저렴한 것도 있지만 각질부각 너무 되네요 하나도 개만 사도 그냥 보통 가격인데 실질적으로 내용물도 적네 오	0
 저렴한 가격이라 믿기지 않을 만큼 촉촉하고 발림 굿 앞으로 많이 애용할게요 번창하세요	1
 재구매 해요 발색 굿	1
나름 잘 쓰고 있다고 생각한다 심심할 때 좋은 킬링타임용으로 쓸 수 있다 하지만 버그가 많은 것이 단점이라고 생각한다	1
 기승전핑크.. 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 핑크끼가 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 핫핑크.. 재구매는 안 할 듯...	0
매트한데 지속력 좋고 색상 이뻐요	1
시간이 지나면 색상 많이 올라오지만 색은 예뻐요 뽀송한 질감도 좋고요	0
 색상 이쁘다고 한 네오	1
만족해요 색상 이쁘고 잘 쓰고 있어요	1
두 개 샀는데 둘 다 마음에 들어요 또 구매하러 올게요 저렴한 가격 좋고스럽습니다	1
색 생각보다 이쁘네 오 발림 좋고 틴트처럼 자연스럽게 발리고 생각보다 오래가 네오 잘 쓸게요	1
지하철로 이동할때면 무조건 이 앱을 켠다 가장 좋은점은 빠른환승 플랫폼이 어딘지 알려주는것과 시간대별로 검색이 가능하다는 점이다 하지만 시시각각 변하는 지하철상황의 변동까지는 알려주지않아 아쉽다	1
매트한데 먼가 부드럽게 발리는 느낌 좋고요 색상 맘에 들어요 그러데이션 느낌으로 바르면 더 예쁘네 오	1
넘나 이쁨 색상 별로 삼	1
금요일에 주문했었던 것 같은데 토요일에 바로 배송 왔어요 배송 빠르고 색도 마음에 듭니다. 재구매 의사 있어요 적극 추천 합니다.	1
 색상 쨍하고 좋네요 발색이 정말 좋습니다 지속력도 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
조아요넘이뻐요 근데 양 조절 잘 해야 대여	0
신상 비 쥬얼 갑 너무 예뻐요 레드의 정석인 듯 많이 핑크로 착색되지도 않는 것 같고 좋아요 다만 배송 너무 느리 네오	0
 배송은 빨랐고요. 바르고 나면 왜 거의 똑같은 색깔로 착색 되는지...	0
두 개 구매했어 요일 단 보기보다 케이스가 가볍고요 삐아 립스틱 항상 구경만 했는데 가격대비 너무 젛아요	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
찾아갈때 길을 쉽게찾을 수 있도록 되어있어서 매우 편리하다 그리고 내가 원하는위치에서 가는곳까지 여러 방법으로 찾을수 있어서 좋다	1
 색상도 이쁘고 지속력 좋아요	1
너무 만족스러워서 이번에 또 구매했습니다. 발색이 너무 좋아요. 부드럽게 발려서 좋습니다. 저렴한 가격 가져서 더더 좋습니다.	1
4호 이뻐요 살짝 매트한 감이 있지만 저렴한 가격 잘 샀어요. 3호 색상은 그냥 그래요... 립펜슬 사은품 감사합니다.	1
 지속력 좋고 레드립 좋아하시면 무난히 색상 이뻐요	1
어플의 인터페이스가 깔끔해서 좋다 하지만 웹툰이 네이버에 한정되어 있기 때문에 이보다는 다른 통합형 어플을 사용하게 된다	0
8.9호 두 가지 색상 샀는데 진짜 색상 정말 이쁘고 지속력도 꽤 좋아요	1
 색상도 넘넘 예쁘고 발색 잘 되니 좋아요	1
매트하긴 한데 발색 참 좋네요	1
첫 시작하게 해주 었고 의 무필요성과 무서움을 일깨워줌 덕분에 이제 안함 	0
색상 생각보다 밝고 붉은기가 더 돌아요.. 그리고 엄청 오래가거나 하진 않네요.. 저는.. 더 오래갈 줄 알았는데..	0
일단 저렴해서 돈은 안 아까운데ㅠ색상 너무.. 바르면 아파 보이는 색상 이예요 틴트 사서 실패해보긴 첨일ㅠㅠ	0
휴대폰의 데이터 사용량을 바로바로 알 수 있어서 편리하고 위젯을 알림창에 설정할 수 있어서 편리하다 	1
색은 이쁜데 성분 땡시 계속 못 쓸 거 같아요 착한화장품 쓰려고 오 입술이 좀 검어진 듯ㅜㅜ 휴	0
몽상적 색상 너무 이뻐요 요즘 이것만 쓰게 되네요 ㅋㅋㅋ	1
그러데이션도 잘되고 발색 좋네요 끈적 이는 거 싫어하는데 매트하게 마무리되는 것도 맘에 듭니다	1
두 개 같이 구매했어요ㅋㅋ두말하면 잔소리 저렴이 틴트 계의 왕이죠. 역시 발색 장난 없네요 다 쓰고 또 살 건	1
 지속력 좋고 색상 예쁨	1
완전 마음에 들어요 많이 뻑뻑 하진 않은데 각질관리 필수로 해줘야할듯ㅋㅋ 3개 샀는데 색깔 다 너무 맘에 듦.. ㅠㅠ 취향저격 그중 적극적이 제일 맘에 드네요	0
스마터 서브웨이 앱만 있으면 지하철 이용시 아무리 멀고 환승을 많이 해도 걱정이 안된다 	1
 발색은 예쁜데 착색 핑크ㅋ 생각보다 건조ㅋ	0
음 둘 다 색상은 참 예뻐요. 딱 원하던 색이에요 다만 지속력 거의 없고 각질부각이 좀 있네오ㅠㅠ 배송은 언제나처럼 빨라서 좋네요	0
 색상이 좀 쨍하긴 한데 발랄해 보이고 좋네요 지속력 좋고 광택이 없는 게 아쉽지만 전반적으로 좋습니다.	1
또 사야 할 듯 진짜 강추 색상 너무 이쁨	1
원하던 색상 아녔지만 지속력은 갑	0
 지속력 좋아요 잘 쓸게요	1
빨리 배송 되어서 기쁘고 품질을 써보니 너무 좋아요	1
편합니다 처음엔 모르는 사람한테서 게임 초대 메시지가 자꾸 와서 불편했는데 차단 방법을 아니까 그런 건 큰 문제도 안되구요 	1
색 진짜 예뻐요 입술에 가볍게 발리고 발색 대박이에요 특히 7번이 누디 한 색상 색인데 너무 예뻐요 데일리로 자주 바를듯해요	1
그냥 새 빨강색상 이예요 굿이 따지자면 다홍 색상 약간 도는	0
일단 무료고 다양한이모티콘 사용할수있어 좋다 보이스톡도 좋고 그리고 단체방을 사용할수있어서 좋다	1
매번 틴트 만 쓰다가 세일하길래 속는 셈 치고 한번 사봤는데 진짜 진짜 진짜 좋네요 한 번만 쓱 바르면 끝 ㅋㅋㅋ 색상 너무이뻐요ㅠㅠ와 여기 계속 사게 될 듯	1
부드럽고 발색 마음에 들어요	1
 케이스는 허접하지만 색감 예뻐요. 매트한 편인 거 같아요.	1
예쁜데 색상 너무 진해요ㅠㅠ	0
마음에 들어요 좋아요 색상 예뻐요 발림성도 좋고 맘에 들어요 잘 사용할게요 다르 색상 갖고 싶어요	1
 색상 생각보다 어두워요 많이 매트하고요	0
5천 원으로 살 수 있는 최고의 립스틱 매트한 질감이지만 각질부각 안 되고 색상도 예뻐요	1
 색상이 자연스럽고 발림 좋아요 그렇게 매트하지 않고 나름 부드럽게 오 구매평이 좋아서 주문해봤습니다	1
색이 이뻐요 세일할 때 저렴하게 구매해서 좋아 요대신 착색 핫핑크색이라 좀 실망했네 오...	0
고혹적은 초콜릿 색상 이네요 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색 좋으나 오ㅋ	0
 배송 빠르진 않았는데 저렴하게 샀어요	0
 최예쁨템 이쁜 색상 이네요ㅎ벨벳 느낌으로 부드럽게 발려요	1
저는 별로예요. 각질부각. 안 써요	0
색은 예쁜데 너무 건조 해요.. 이제 그만 사야지.. 색은 몽상적이 제일 예쁜 거 같아요. 지적도 괜찮고.. 고혹 적도 예뻐요	0
너무 색상도 이쁘고 색깔 별로 모으고 있어요 지속력 짱임	1
단순하지만 충분한 재미를  찾을수 있다 너무 쉽게죽고 한번더 기회가 없어 아쉽다     	1
 오렌지빛 색상 너무 이쁘네 오 아는 동생이 이거 갖고 싶다고 해서 마침 세일하길래 주문했어요ㅎㅎ	1
가을에 바르기 너무 좋을 것 같아요. ml 비비크림 딱 그런 색상 이예요. 분위기 있어 보이는 착색 핑크색상 됩니다.	1
 지속력 정말 최고 네오 하루 종일 가요 이런 거 첨이에요ㅋㅋㅋ 배송 늦어요	0
 색상 이뻐요 잘 받았습니다	1
 지속력 너무 뛰어나서 아침에 출근해서 점심 먹기 전 가지 수정할 필요도 없고 저는 워낙 벨벳 느낌을 좋아해서 딱 안성맞춤이에요	1
금요일 오후에 시켰는데 월요일 오전에 바로 왔어요 배송 빨라서 만족스러웠어요 품질 자체는 발색 예쁘고 지속력 좋아서 진짜 잘 쓰고 있어요	1
사고 사고 또 사는 거예요 진짜 지속력도 좋고 ㅜㅜ 색상 진짜 예뻐요... 엄마도 너무너무 좋아하세요	1
다른 색상 믹스하면 더 이뻐요	1
웹툰을 바로 볼 수 있어사 편리하다 요일마다 분류도 잘 되있고 재밌는 웹툰도 많아서 좋다	1
 페리페라가 색상 잘 뽑는 거 같아요 발색 렵도 좋은데 지속력도 당연 좋고요. 착색도 대박입니다.	1
약간 색상 진한 편인데 완전 벽돌색상 섞어 발라야겠어요.	0
음딱히그냥 인터넷앱이있긴하지만 네이버만사용해서 네이버앱을 사용중이다 너무 오류 자주일어남자꾸튕겨서 짱난다ㅠㅠ	0
유명한 이유가 있는 품질 오랜 지속력이 맘에 듭니다 다만 거의 모든 품질이 착색 핑크빛만 남는 게 아쉬워요	0
고혹적이랑 감성적을 시켰는데 웜톤스러운 색상 이네요 립스틱인데 바른 느낌이 많이 가벼워서 산뜻합니댜 찾아보기 힘든 비싼 색상 이네요 아주 이쁘고 마음에 듭니다 P	1
사용감이나 지속력은 다 맘에 드는데 색상 사람마다 좀 차이가 있는 것 같아요 개인적으로 저한테는 말린장미색상 아니었고 약간 어두운 체리 자줏빛이 돌았어요 그래서 좀 아쉬웠어요	0
 지속력은 잘 모르겠고.. 색상은 무난하니 예뻐요 가을에 자주 바르려고요 케이스는 제 스타일은 아니지만 가격 저렴하니까 신경 안 쓰려고요 ㅎ	1
너무 매트해서 저에겐 잘 안 맞네요ㅠ 배송 좋았어요. 립밤 바르고 바르면 좀 괜찮아요.	1
 저렴하고 발색 좋고 케이스도 이뻐요	1
지하철 앱 버스앱 그리고 다음지도만 있으면 끝 다음이 네이버보다 지도는 훨씬 낫다 잘 만들었음	1
 저렴한 가격에 샀는데 너무 만족이에요 제가 원하던 색상 이고 발림성도 좋고 제가 찾던 매트함도 있어서 좋아요 다른 색상 또 구매하고 싶어요	1
각 질부 거 없이 매끈하게 잘 발리고 지속력 괜찮아요	1
 지속력 좋고 발색 좋고 색상 이쁘게 나왔네요 ㅋㅋ 이름 누가 지었는지 참ㅋㅋ 귀여워요 ㅋㅋ	1
만족합니다 색감 좋아요	1
 최예쁨템 요즘 구하기 너무너무 힘든 품질 인이데 여기서 득템 하게 돼서 정말 기쁘고요. 테스트도 안 해보고 샀지만 성공인 것 같네오ㅋㅋ	1
딱 이름대로 생기 충전해주는 거 같아요 ㅋㅋ 만족합니다 ㅋㅋ 사은품 으로 온 틴트는 못 바를 거 같아요 색이ㅜ너무 튀네오ㅠㅠ	1
색 이쁘고요 이거 사기전에 찾아볼 때 쓰고 나서 입술 아프고 각질 뜯긴단 말 좀 봤는데 전 아직까진 괜찮아요 그래서 다른 색도 사려고요	0
 유튜브에 써보고 구매했는데 약간 약한 건 맞는 것 같아요 색상 너무 좋아요 매트한 느낌도 좋고	1
 색상 이쁘고 만족합니다 배송은 조금 느린 듯	1
자주봅니다 컴퓨터로 보는 것과 크게 다르지도 않고 언제 어디서나 볼 수 있어서 좋습니다	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 빠른 배송으로 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질 안내된 그대로이며 좋습니다	1
그냥 그래요.. 색이 막 이쁘게 뽑힌 건 아닌 듯.. 너무 색상 돌아요 펴 바르기가 힘듦 ..	0
 색상 예쁘고 좋습니다	1
 페리페라 6호 여주인공 색상 너무너무너무너무 예쁘네 오. 살짝 매트한 감이 없지 않아 있디만 딱 가을에 잘 어울리는 색상 이예요	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색도 굿입니다 색상 좋고 배송도 빠르고 굿굿 추천 해요	1
너무 이쁜 색상...	1
품질은 이쁘지만 배송 그렇고 매우 느렸습니다. 애가 탔네요.	0
나쁘지 않습니다 괜찮아요 색상 그냥 그냥 무난해서 쓸만합니다 쓸만해요 6호랑 비슷해 보이는데 조금 달라요	0
 입술주름 너무 심하고 잠자던 각질을 다 깨워요ㅠ 색상 자체는 예쁜데 인터넷 사진만 보고 샀더니 저랑은 안 어울리네 오ㅠ	0
 입술에 발라보니 색상가 더 잘 살아나는 거 같아요	1
두 개가 색상 차이가 없네요 화면상엔 차이 엄청나던 대실망스럽습니다	0
색상 생각보다 연한데 발림성이 좋네요	0
부드러우나 발림 보통이에요	0
사고 싶었던 건데 가격 해서 싸게 잘 샀네요 배송도 빠릅니다	1
 페리페라 잉크 너무 좋아요 다만 용량 좀 부족한 느낌 ㅎㅎㅎ 색이 너무 이뻐요	0
매트해서 그런지 각질 부각이 잘되어 그 부분이 아쉬운 거 같아요. 입술 각질정리와 입술보호제 잘 바르고 하면 무난할 듯	0
 립스틱 색상 별로 네오 그냥 쓸게요	0
 페리페라 잉크 벨벳 틴트 8호를 샀는데 배송 빠르고 질감이 꽤 좋아요 잘 쓸 거 같아요..	1
고혹적은 고추장 느낌이 나며 가을에 잘 어울릴 것 같아요. 매트하지만 각질부각 되지 않고 잘 지워지지 않아요. 잘 바르겠습니다.	1
아주 잘 사용하고 있다 재미있는 내용들도 많고 관심이 가는 내용들도 많다 공유하는 곳도 좀 늘려줬으면 하는 아쉬움이 있다	1
요일마다 웹툰이 올라와서 자신이 좋아하는 것을 골라 볼 수 있는 매력이 있다 그래서 그 요일이 오면 가장 먼저들어가는 앱이다	1
거기다 배송 까지 빠르네 오	1
 주름끼임이 너무 심하고 잠자던 각질 다 깨워요ㅠ 색상 자체는 예쁜데 인터넷 사진만 보고 샀더니 저랑은 안 어울리네 오ㅠ	0
매트한 거 빼곤 괜찮아요 지적 색은 무난해서 엄마가 좋아합니다. 강적은 톤다운된 빨강일 거라 생각했는데 개인적으로 빨강보단 핑크빛이 나는 거 같아요. 배송 빨라서 좋았습니다.	1
감사합니다. 또 주문하겠습니다. 50자를 꼭 채워야 하는 건가요 ㅠㅠ여하튼 빠른 배송 놀랐슴니다.마니 파세요	1
 색상가 정말 예뻐요 그런데 매트해서 각질이 좀 잘 일어나요	1
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격이 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림 좋았어요	1
 지속력 좋고 좋아요 두개샀는넽하나는 색이 좀 안 맞아서 아쉬운데 얼굴 하얀 분들이 바르면 예쁠 거 같아요	1
 발색 선명하고 역시 유명한 품질답게 좋은 것입니다. ㅋㅋ근데 개인적으론 촉촉버전이 더 좋은 듯 각질 있는 상태에선 지저분해 보임	0
색상 맘에 안 들어요	0
캐시 슬라이드를 밀어서 돈이 원원씩 생기니까 돈에 소중함을 알려주는 앱 인 것 같다	1
 완전강추 품질 색상도 이쁘고 발색 잘 되고 향도 좋고 비싼 립스틱 놔두고 이 품질에 더 손이 가 나오	1
색감 너무 이뻐요	1
만족해요 색상 이쁩니다.	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 성도 좋고 발색도 좋은 삐아 가성비 초고예요 잘 쓸게요	1
 외모성수기 색상 예뻐요. 코랄에 레드 한 방울이 담긴 색인데 어찌 보면 흔한데 흔하지 않은 색상 이예요.	1
문자나 동영상 사진등을 통해 지인들과 대화를 친밀하게 할 수 있어서 매우 유용한 앱입니다	1
약간 각질부각 있긴 하지만 그래도 발색도 좋고 색도 이쁩니다 톡톡 두드리며 바르면 자연스럽게 잘 발려요	0
발림 좋고 좋았어요	1
에서 영화 예매를 할 때 아주 유용하게 사용하고 있다 이 앱을 설치한 이후로 현장에서 영화를 예매하는 일이 거의 없어졌다 편리하다	1
데일리로 쓰기 참 좋은 립 아이템이에요 지속력 좋다는 점이 한몫하는 예쁜 꼭 추천 하는 틴트에요 사람들도 다 부러워하네 오	1
너무 건조 하고 향이 안 좋아요 여름용	0
너 무 색상 이네요 집에서 담근 고추장 색 강적으로 재구매 해야겠네 오.. ㅎㅎ	0
둘 다 너무 예뻐요 몽상적은 별로 기대 안 했는데 몽상 적도 예쁘네 오 둘 다 매트하게 발리는데 생각보단 각질 별로 안 보여요	0
깍 배송 두 빠르고 넘넘 예뻐요 작고 귀엽고 아주 만족합니다	1
안 묻어나는 건 잘 모르겠어요 마르면 건조 해요.. 립밤바릉션 엄청 묻어나고..	0
 색상이나 디자인 모두 만족입니다.	1
13호 14호 둘 다 이뻐요 13호 생각보다 주황색상 끼가 많이 도 네오 14호가 진짜 제 인생립이에요 색상 너무 이뻐요	1
매트해서 입술 각질정리 잘하고 발라야겠어요 색상 이쁘네 오	1
색이 완전 쨍하긴하네오 바르고 시간 지나면 각질 굉장히 뭉치 네오 그거 빼면 발색 하나는 갑이네 오 지속력도 좋아요	0
1호하고 10호 구입했는데 똑같은 색인줄 알았어요.. 그거 빼곤 발림 좋고 괜찮네 오	1
 틴트 중에 말린장미색를 젤 이쁘게 표현한 것 같아요. 촉촉하고 발림 좋고 향이 나네 오.	1
 색상 이뻐요 굿굿	1
이거 색상이 시간 지나면 자줏빛으로 변해요 ...한번 바르면 착색 때문에 다른 색상을 바를 수가 없네요	0
요즘같이 셀카를 많이 찍는 시대에는 꼭 필요한 앱인거 같은 생각이 든다 사용해보고 싶다	0
 입술이 워낙 건조한 편이라 이렇게 매트한 립스틱은 첨 사봤는데요 역시나 질감은 낯선 네오 립밤은 필수지만 색상 너무 이뻐요 쓰다가 다른 색상 사보고 싶네요 ㅋㅋ	1
 촉촉하고 발색 좋고 색상 예쁩니다	1
사고 싶었는데 싸게 나올까 싶어 기다리다가 싸게 나왔길래 냉큼 구매했어요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고 좋아요 아직 발라보딘안앗지만 둘 다 기대되는 색임 ㅋㅋ	1
보이는 거랑 입술에 바르는 색상 신기하게 조금 다르네 오 색상 이쁘고 발림성도 좋아요 ㅎㅎ	1
봄에 바르면 예쁠 색상 이네요 신상 다 예쁘던데 다 갖고 싶어요 감사합니다 잘 바를게요 ㅎㅎ 수고하세요	1
아직도 기능 개발 더 하고 있는 것 같은데 부지런히 해야 할듯 대세라고 하는데 저는 안씁니다 불편	0
발림 좋고요 발라도 입술에 이상오 색이 너무 이뻐요 발림 좋고요 발라도 입술에 이상도 없어요 ㅎㅎ	1
빨리 와요 색상 존예	1
너무이빠용 색상 개취 가격도 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 돈이 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
미모낭낭 품질 이름처럼 미모에 도움되기를ㅋㅋ 색상 너무 이쁩니다 귝귯귯 생각했던 것보다 발색 너무 굿	1
둘 다 너무 맘에 듭니다 부드럽게 잘 발리고 색상 너무 마음에 들어요 다른 색상 구매하고 싶네요	1
색깔이 딱 립스틱 이색입니다 매트하고 색깔 이쁩니다 뭐 향 좀 있지만 가격대비 굿	0
 페리페라 품질들 제가 정말 다 좋아해서 평소에 거의 페리페라 품질만 쓰거든요 심지어 더 많이 세일이 되고 아주 저렴한 가격 샀네요	1
 색상가 너무 이쁘네 오ㅜㅜ쨍하니 얼굴 환해지는 기분 ㅋㅋㅋ텍스처도 마음에 들고 지속력도 좋아요	1
적극적인가 그건 나름 괜찮은데 자극적인가 그건 이상한 네오 그냥 색상임 내가 안 어울리는 걸 수도	0
 페리페라 잉크 너무 좋아요 다만 용량이 좀 부족한 느낌 ㅎㅎㅎ 색상 너무 이뻐요	1
 저렴하게 잘 구입했습니다 시중보다 월등히 싼 가격으로 좋은 품질 잘 샀네요 ㅎㅎ 감사합니다 발림성도 좋아요	1
 색상가 비비크림 더하게 나와서 참 좋아요	1
 색상 좀 많이 화면보다 어둡네 오 조금 차분한 핑크톤인 줄 알았는데 베이지 빛나는 핑크인데 화면보다 어두워요	0
 페리페라는 진짜 틴트 계의 인생아이템이에요 색깔을 바꾸기에도 부담스럽지 않은 가격 좋네요	1
아... 색상 잘못 골랐네 오	0
매우 잘 산 것 같아요. 다양한 색상 필요해서 여러 가지 색상 샀는데 괜찮네 오 빠른 배송도 감사합니다.	1
벌써 몇 번째 사고 있어요.. 발색 좋고.. 가격도 좋고.. 선물해도 좋은 그런 품질이에요...	1
4호 12호 구매했습니다. 입금 바로 다음날 배송돼서 빠른 배송에 만족합니다. 12호는 생각만큼 깊은 색은 아니지만 발색 뛰어납니다. 전반적으로 만족합니다.	1
페이스북 내에서 메시지를 주고 받기 위해서 필수적으로 깔아야 하기 때문에 다운로드를 하였다 생각보다 편리하다	1
예쁩니다 색이 제가 원하는 색인데. 각질부각 심할 거 같기도 하고 일단 가격도 싸고 너무 좋아요ㅎㅎ 쓰면 또 재구매 하나 올 게 오 ㅇ	0
색감 정말 예쁜 것 같아요..ㅎㅎㅎ	1
생각보다 발림 두 별 두고 색상 하나는 바르지도 안ㅎ고 잇습니다 안이 뼈요 그냥 쓰려는데 손이 안 감	0
매트 한 줄 알았는데 아니네 욥ㅜㅜ	0
 저렴한 가격 원플할떄 잘 샀네요. 색상도 너무 마음에 들고 저랑 동생이랑 하나씩 나눠가졌습니다. 다음에 또 구매할 수 있었으면 좋겠어요	1
필터가 다양해서 좋다 쉽게 사진을 편집할 수 있어서 좋다 많은 친구들이 사용하고 있는 카메라 앱이다	1
색 발색 착색 어느 하나 버릴 고 없지만 착색 색상가 핑크어착핑 ㅋㅋㅋ 그래도 에어리 시리즈보단 향 나아요	0
색깔도 너무 맘에 들도 빠른 배송 좋아요	1
만족해요 색감 예쁘고 케이스도 예쁘고요	1
 색상이 곱고 가격도 완전 저렴하고 배송에 포장 굿 강추입니다	1
무료 배송 인 곳은 여기뿐 같아요 소문대로 지속력 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
다양하게 활용이 가능해  인스타그램에  공유하고 있으며  원하는 분위기 연출에 만족한 효과	1
데스크탑으로는 사용했지만 휴대폰 앱으로는 사용 해 보지 않았다  한번 다운로드 해서 이용해 볼 생각이다	0
다른 데보다 저렴하게 구해서 만족합니다 색감 좋고요 굉장히 자연스러운 색이에요ㅎㅎ 추천 합니다	1
물 레드 느낌 살짝 촉촉한 제형 자연스럽게 쓸만해요 민낯에	1
두 개 색깔이 화면보다 훨씬 비슷하게 입술에 발리는 거 같아서 아쉬워요 이 가격 이면 그래도 만족합니다	1
사진보다 더 웜하고 색상 느낌이 강해요 그래서 별로ㅠㅠ제 취향은 아님 조금 더 핑크가 섞였으면 하는 발림성이네 오	0
 색상 예뽀요 배송 빠르고 할인된 가격에 잘 샀어요	1
맘에 드네요. 광고가 하도 많아서 반신반의했는데. 지적이랑 적극적 샀는데 두 개가 크게 차이 안 나요. 화면 사진은 색상 엄청 부각되어 나온 듯. 더 살 의향 있어요	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색과 지속력에 가격 너무 착해요	1
 색상 쨍하고 좋네요 매트한 편이지만 가격대비 쓸만해요	1
굉장히 색상 탁해요	0
너무 만족합니다ㅎ 택배도 빨리 오고 아이섀도 색상 너무 이쁩니다ㅎ	1
늘 쓰던 품질이에요 가격대비 좋고 슥슥 바르기 편하고 색상 너무 맘에 들어요 단종 안되겠죠 ㅜ	1
만족스럽습니다 발림 색 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격이 아주 저렴해서 한 개 가격에 두 개 산 게 너무 만족스럽습니다	1
부드럽고 색상 이쁘네 오	1
부드럽게 잘 발리고 색상 예뻐요	1
4호 지적인 색상 주문 뭔가 새초롬한 게 분위기가 다르게 보인달까요 친구들이 다 예쁘데요	1
 색상도 너무 예쁘고 배송 빨랐어요. 케이스가 부실해 보이긴 했지만 가격이 저렴하니 만족합니다.	1
 색상. 좀. 저하곤 안 어울리네 오	0
매장보다 저렴하고 배송 빠르고 색상도 너무 예뻐요	1
세상에 대한 많은 정보를 볼수 있지만 바보 만들기 딱좋은 앱 시간 때우려고 보면 시간 놓침	1
 페리페라 같은 라인 립품질 중에 가장 착색 없는 품질로 느껴집니다. 색 자체가 야리야리해서 그런가 싶네요.	0
 색상 하나는 정말 이쁜 거 같아요 지속력도 좋고 다만 단점이 있다는 너무 건조해서 각질 부각이 심해요	0
그냥 급할 때 써요 발색은 좋은데 묻어 남이 해결 안 되는 건 참 어쩔 수 없는 거 같고 빠른 배송 감사합니다 번창하세ㅇ	1
간단하면서도 사용하기 쉽고 지하철을 이용할 때 유용하게 사용한다 하지만 나는 지하철을 많이 사용하지 않기 때문에 자주 사용하지는 않는다	1
3가지 색 샀는데 얘만 유달리 밀착 안되고 밀리고 탁하게 발색 돼요. 입술이 불편해요ㅠ	0
색깔 예쁘고 발색 좋아요	1
기대 없이 주문했는데 발색 좋고 바를 땐 잘 발리고 바르고 나면 매트해져서 번지지 않아요 짱 짱 발색 너무 좋아요	1
벌써 몇 번째인지.. 적 시리즈 15종 중 10종 구매했네요.. 원래 매트타입 좋아하지만 삐아 쓰고서 부톤 더 그러네요.. 발색 질감도 만족하고요.. 향이 너무 좋아요	1
제가 정말 좋아하는 색이에요 ㅠㅠ 근데 색상 돌아서 제 피부색에는 안 어울려서 좀 아쉽네 오 ㅠㅠ	0
강열한 레드 사고 싶어서 잘 안 쓰지만 사봐는데 가격에 비해 색상 괜찮고 맘에 들어요 자주 바르려고 해요 기분 우울할 땐 빨강	1
새로운 색상 나왔다길래 궁금해서 같이 주문했는데 짱 예쁘네 오 부드럽게 발리고 금방 스며들어서 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
한국인들은 많이 사용하지않기때문에 사용빈도가 떨어지지만  외국친구들과 연락하기에는 카카오보다 용이하다	1
레전드입니다 제 인생틴트에요 진짜로 발색 오래가요 역대급입니다 ㅋㅋ 강추 강추 ㅋㅋ 다 쓰면 또 구매할 거예요	1
 틴트 양 조절이 힘들고 색상 홈페이지에 올라와 있는 사진과 많이 다르네 오ㅜㅜ 색상 끼가 많이 돕니다	0
 색상이 딱 이쁨 5개째 구입하네요 번들 꺼리는 게 싫어 주문했는데... 매트 입술이 좀 트긴 한 네오 ㅋ그래로 색상이 예쁘니까 패스	0
 지속력이 살짝 아쉽긴 하지만 이 가격 이 발색 이면 꽤 괜찮은 거 같음. 전체적으로 참 마음에 드는 쇼핑이었음	1
바를 때 너무 부드럽고 색상 맘에 들어요	1
남심 저격 샀는데 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
생각했던 것보다는 색상 좀 진해서 약간 아쉬웠어요	0
 지속력 하면 페리페라 틴트죠. 한 톤을 꽤 오래 쓸 수 있어서 좋아요 색도 쨍하니 마음에 들고요	1
다른 틴트랑 다르게 질감이 좀 다른게 발림성이 좋고 색상 연해서 이뻐요	1
색상 잘못 고른 것 같은데 품질 질은 괜찮아요	0
 색상은 이쁜데 저한테는 잘 안 받네요... 색상을 잘못 선택한 제 실수죠 가격대비 좋아요	1
29 20181202가지 저렴한 가격 구매해봤어요..	1
가격도 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 색상 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림성도 좋네요	1
그라 해서 바르면 지속력이 좀 떨어지는데 색상 마음에 들어요	1
한국에서 최고의 지도 입니다 지도 정확도높고 다양한기능 되있고 도로리뷰도 화질이 좋습니다 좀 더 빨라지면 좋겠다	1
색 도 너 무 좋 고 지속력 도 길 고 끈적이 지 안고 가 벼 워 여잘 쓸 께 요	1
40 건성 2일 색상 좋고 보습력도 좋아 촉촉하네오	1
시간낭비시스템이란 말장난이 있듯이 시간을 굉장히 빨리 쓰게된다 그러나 다른 포털사이트보다 정보를 빠르게 공유받는 경우도 많고 친구들끼리 화제의 대상이 올라오면 경우가 많고 재밋는 게시글도 많아서 잘 사용중이다	1
 발색 진짜 잘 되네 오 지속력 보통이지만 그래도 이 정도면 가성비 좋아요	0
굿 발색 조음 지속력 약함 살짝 건조 겨울에 바르기	0
감성적 독보적 구매했어요 발색이랑 착색 마음에 드네요 입술에 보습 충분히 한 뒤에 사용하는 게 좋네 오약 간 각질부각이 있어요	1
 할인행사 하길래 샀는데 잘 산 것 같아요 원래 웜톤 색상 안 어울려서 그런 색상 최대한 피했는데 굿 초이스였습니다 ㅋ	1
1호 실패해서 4호 사봤는데 역시 이뻐요 약간 각질부각이 있는 것 빼곤 너무 좋네요 색도 너무 발갛지 않고 색상 돌아서 이뻐요	1
살짝 맛보기로 사용해보아서 잘은 모르겠지만 포장과 빠른 배송 감사합니다. 또 다른 선물도 챙겨주셔서 놀랬어요 감사합니다	1
 저렴한 가격 득템 했습니다 사은품도 감사합니다	1
 색상 이뻐요 근데 건조해서 각질 생기고 찐득해서 뭉텅이로 묻어 나오는 단점이..	0
너무 이쁜 거 있죠 특히 색깔이 진짜 너무 잘 뽑은 거 같아요 역시 삐아 일가요 아이 아이라이너뿐만 아니라 립스틱도 진짜 가격 비해 너무 좋네요	1
너무 예뻐요. 발림성 지속력은 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
 형광이 좀 있지만 시간이 지나면 색상 차분해지는 거 같아괜찮아요 단독보다는 다른 색상 섞어 쓰기 괜찮을 거 같아요	1
 색상 이뻐요 오프라인 세일 가보다 저렴하게 샀어요	1
사은품 오는 줄 알았는데 아니었네 오 근데 색깔이 예뻐요	0
색상계 구림 촌스러움 자주 색상 매트를 넘어 건조. 냄 아이섀도 토할 것 같음	0
요 색상 넘넘 예뻐요 장미빛인데 톤다운 되어서 더욱 예쁘고요 발림성 좋고 질감도 좋은데 양 조절 조금 힘들어요 그래도 추천 해요	0
 페리페라 립스틱 색상 발림 지속력 다 맘에 듭니다	1
고혹적 색깔 너무 이뻐요 발색 좋고 음료 마실 때 컵에 많이 묻지도 않고 요 근래 산 립스틱 중 최고예요	1
매우 만족 긍정적 색상 분홍빛을 많이 띄는 거 같아요 예상과 다른 색이었지만 에쁌	1
 빠른 배송 감사합니다 적극적은 생각보다 색상 별로예요 뭔가 지적이랑 비슷한 듯	0
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림 좋고요 발색도 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
느낌이 잘 안 날 정도로 부드럽게 발려요 지적은 색상 잘 안나요ㅠㅠ 누드톤으로 활용하면 좋을 거 같고 늘 좋아하는 삐아입니다	0
색깔은 맘에 드는데 너무 건조 합니다 아	0
주변의 친구들이 카카오톡을 많이 사용하고 있어서 메시저 대신 사용할 수 있어 편하고 외국에서는 사용이 가능하고 보이스톡을 사용할 수 있어서 좋습니다하지만 보이스톡 품질이 많이 떨어집니다	1
7호 친구랑 같이 샀어요 저는 생각보다 너무 색상 돌아서 별로였고 친구는 괘찮다고 한 네오	0
 진한색이 안 어울려서 샀는데 정말 마음에 들어요 지속력 좋고 약간 건조한 느낌이 있는데 각질부각은 없어요	1
1호 2호 색상 너무너무 진해요 4호 5호가 덜 진하게 예쁠 것 같아요 매트한데 촉촉까진 아니더라도 각질부각은 안되는 거 같아요 손가락에 묻은 거 정말 안 지워지네 오	0
색상 넘나 진한 것..	0
둘 다 색상 너무 예뻐요. 지적 감성적이랑 4개 구입했는데 쟁여두고 싶을 만큼 다 마음에 듭니다. 발색 잘 되고 매트해요	1
두 번째 구매입니다. 색상 이쁘고 맘에 들어요 근데 매트한 건 입술관리 잘하고 발라야 될 거 같아요	1
많이 매트할까 봐 걱정했는데 괜찮아요 색상 마음에 들고 이뻐요 조금은 건조한 스타일이니 참고하세요	1
소셜커머스를 한 번에 검색하고 볼 수 있어서 좋다 여러 애플리케이션을 설치하지 않아도 이 어플리케이션 하나로 가격 비교를 할 수 있다	1
 저렴한 가격 이 정도 퀄리티 리티 면 정말 만족합니다 .. 발색 좋고 지속력 좋고 유명한 덴 이유가 있네요	1
카카오톡을 사용할 수 없는 경우에 잘 이용하고 있다 특히 군대에 있는 친구들과 연락할 때 유용하게 사용한다	1
 색상 좋아하는 편인데 비 쥬얼 갑은 생각했던 것보다 이쁘진 않네요 쨍한 레드는 아닌 듯	0
 색상 맘에 들어요 근데 각질부각 안되는데 각질부각 심해요	0
발림 좋고 발색도 좋네요ㅋ	1
싸고 빠른 배송 좋아요 색이 이뻐요 맛 좀 별론 거 같아서 ㅠㅠ ㅋㅋ	0
마음에 들어 돈이 아깝진 않네요. 이 모든 가격 2만 원대에 구입하다니.. 기분 좋네요. 다른 색상도 사보고 싶어요	1
생각했던 것보다 색상 진해서 바르기 조금 많이 부담스러웠는데... 바를 때 휴지로 쓰윽 발라주면 닥 적당한 거 같아오	0
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색 주문했고요 지속력 좋고 색이나 발림도 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
기본적으로 설치되어 있는 통신사 어플리케이션에서도 데이터 전화 메시지의 양을 조회할 수 있어서 필요성을 느끼지 못한다	0
 발림성은 좋은데 생각보다 색상 탁했어요	0
너무 예쁘고 발색 지속 굿굿	1
데일리로 쓰기 너무 좋아요 전 색상 다 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ 발색도 그렇고 착색도 그렇고 점점 더 좋아지는 것 같아요	1
 색상 이쁘다 배송도 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
8번이 없어서 여기서 구했어요 색상 너무 예쁘네 오	1
조금 매트한 거야 빼고는 괜찮습니다. 다만 뚜껑 열 때 너무 힘줘서 열면 안 될 것 같네요 립스틱이 빠졌습니다...ㅠㅠ	0
유에스비가 사라지고 드라이브가 생겼다 핸드폰과 컴퓨터를 동시에 이용해야 하는 사람이라면 강력추천 한때 디자이너 시절에 피팅된 옷을 찍고 엔드라이브로 옮겨 시안서를 작성했던게 생각난다	1
벨벳 질감 너무 좋고 일단 착색은 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색도 좋아요	1
네이버는 우리나라 현 포털서비스 중 위인게 과언이 아닐정도로 실용성이 매우좋다 메일카폐블로그지식 쇼핑뉴스증권사전웹툰뮤직 등 다양한 서비스를 제공하며 빠르고 유용한 서비스가 많아서 너무 좋은 어플이다	1
색감 너무 예쁘고 촉촉하니 좋네요 지속력은 말하면 입 아프고 요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다	1
 페리페라 틴트는 착색 핑크인 게 너무 아쉽지만 색상 너무너무 이뻐서 자꾸 쓰게 돼요. 데일리로 바르기 좋아요	1
매트하게 발색 잘 돼요	1
다른 색상 사고 싶네요	1
벨벳처럼 부드럽게 잘 발립니다 색상 발색도 좋고 촉촉하니 좋습니다	1
 지속력도 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	0
 색상 참 예쁘네 질감도 부드럽고요	1
 아련폭발 색상 구매했고 화면 색상보다 핑크끼가 없어서 놀랬어요 밝은 핑크만 있다 톤다운된 핑크라 잘 쓸 것 같긴 해요 배송 빠루구 좋네요 색상 별로 구매하까 봐요	1
 저렴히고 색상 예쁘네 오	1
 색상 예쁘고 지속력 진짜 좋아요	1
색상 화면과 많이 달라요 섞어서 쓰고 있어요 ㅠ	0
출발점에서 도착점까지 버스환승하는 정류소 번호 등이 자세히 나오고 길을 쉽게 찾을수있게 해놓있다는점이 가장 좋다 	1
두 색상 모두 정말 좋아요 각질부각 안되고 부담스럽지 않네요 잘 산 거 같아요	1
두 번째 구매 색깔 가격 마음에 들어요	1
끼임도 적고 발랐을 때 부드럽게 잘 발려요. 일단 발색 짱임	1
매트보다는 그냥 립스틱 질감입니다 색상 이뻐요 만족	1
 핫핑크인 줄 알았는데 아니네 오 ㅋㅋ 그래도 이쁜 발색 좀 과하게 바르면 레드 작렬입니다 멋진 레드	1
 지속력 발색 좋아요 아쉬운 점은 각질부각 좀... 요즘 긍정적 매일 바르고 다니네오몽환적도 데일리로 좋아	0
3톤 넘게 쓰는 거예요. 색상 예쁩니다. 약간 건조 한 것은 단점이에요.	1
매트해고 일단 맘에 들어요 색상 맘에 들고 발림이 가볍지 않고 무거워서 저는 좋습니다	1
생각보다 그리 좋은 건 아니네 오 색상 생각보다 무겁다고 해야 하나 암튼 향이 좀 진해서 입안에 자꾸 맴돌아서 별로에요 ㅜ치아에도 묻어나서 조심해야 할듯합니다	0
두 색상 모두 색도 이쁘고 발림 좋고 좋아요	1
 지속력도 좋고 색상 너무 예뻐요	1
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색 좋아요 지속력도 좋고 착색은 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	1
너무 좋아요 ㅎ두 개 샀는데ㅎ 발색 좋고ㅎ마음에 들어요ㅎㅎ	1
 배송 좀 늦긴 했지만 아주 좋음	0
5호 잉크 튜드 친구랑 사서 나눠가졌는데 엳시 색 예쁘네 오 색상 많이ㅠ돌아 조금 아쉽지만 그래도 예뻐요	0
 색상 화면 그대로 고요 발색이 좋아요	1
 색상 정말 만족입니다 정말 짱임 다만 벨벳 라인은 냄새가 좀...	1
고혹적 색상 정말 이뻐요	1
4호 샀는데 웬만한 백화점 품질 보다 훨씬 좋고 색감 너무 이뻐서 잘 쓰고 있습니다 누드립이라 좀 부담스러웠는데 색상 느낌으로 너무 잘 받네요	1
14 15호 샀는데 14호의 착색 이상 아악 간 분홍색인 점 빼고는 둘 다 예뻐요	0
색감 이며 지속력이며 다 정말 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색상라 더 마음에 드는 것 같아요 ㅎㅎ	1
요금에 따라 내가 현재 얼마만큼 사용할 수 있는지에 대한 지표를 제공하여 사용자에게 알뜰하게 스마트폰을 사용할 수 있게 해준다 	1
친구들가족들여러지인들과 편리하게 소통할 수 있는 장점이있다 그리고 내가 보낸 내용을 실시간으로 읽었는지도 확인할 수 있는 점이 좋다	1
미모낭낭 색깔 예뻐요 만족 만족 배송 빨라요	1
그냥 봤을 때랑 발랐을 때랑 색상 차이가 큰데 정말 이뻐요. 질감도 마음에 들고 앞으로 계속 살듯	1
살까 말까 고민했는데 비 쥬얼 갑 색상 진짜 이뻐요ㅋ 외모성수기보다 더 맘에 든다는 ㅋ당분간은 이 품질로만 사용할 듯요	1
고급스러운 색감입니다.. 가을에 특히 잘 어울릴 거 같은 색이고요. 발림 부드럽고 좋습니다.	1
듛아여 일한 때 치덕치덕 바르는데 잘 안 지워지기 가격도 싸고 색상 잘아을리규 죻아야버ㅜ ㅜ지브ㅜ	1
 색상 이쁘고 잘 발려요 그리고 지속력도 오래가고 케이스도 매트한 게 제 스타일이에요 저렴한 가격 잘 샀어요	1
마음에 듭니다 지적과 몽상 주문했는데 몽상 색상 더 진하 네오 지적도 은은하게 이쁩니다...	1
네 맞아요 평소 쓰던 거죠 근데 가격 오른 건가요 아닌가 헥헥 어쨌든 좋아요 항상 절 서요	0
너무 좋아해. 색상 도 좋아. 배송도 너무 빨리 왔네. 너무 편해요. 이걸 추천 해. 한번 써보세요.	1
사진에 나온 발색 느낌보다 많이 어둡고 핑크예요. 색상상의 핑크랄까.. 잉크 튜드가 더 밝아요	0
뭐 착색 걱정 안 하고요 입술색이 짙어서 발색 제대로 안될까 봐 고민했는데 발색도 제대로 될 것 같네요. 용량이 더 많으면 좋겠어요. 너무 가벼워요 ㅋㅋ	1
 페리페라 품질은 좋겠어 하다가 구매해서 써봤는데 좋네요 발색 좋고 무엇보다 악성 건성 입술인데 촉촉해요	1
색감 질감 넘나 만족해요 색깔 별로 갖고 싶네요	1
 색상 예뻐요. 발랐을 때 칙칙하거나 번들거림. 끈적임 없이 촉감 산뜻하고 좋네요.	1
 색상들도 너무 예쁘고 배송 빨라서 기쁘게 받았습니다 U 2763	1
애매한 색상 이예요. 섞어 바르기 좋어 요	0
 발색 좋아요 그리고 정말 입술에 닿는 느낌은 벨벳처럼 부드러워요 그리고 색상 생각보다 강해서 양 조절을 잘해야 할 듯 전 만족합니다	0
 색상가 정말 멋져요 ㅎ 가을 느낌 확실합니다 ㅎ	1
모처럼 리브틱 구매하고 만족합니다. 레드 계열 세 가지 색상 구매했는데 모두가 매트 하고 색감도 뛰어나고 이쁘네됴제구매 하고 파요싸게 잘 살 거 같아 대만족입니다 많이 파세요	1
카메라 어플중에서 셀카용으로 사용 중이며 소리가 나지 않는 특징이 있어 유용하게 사용하고 있습니다	1
 저렴한 가격에 괜찮아요 색상 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각이 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	1
2호 색상 너무너무 예쁨 ㅜㅜㅜ	1
베이스로 이 색 깔고 위에 밝은 핑크 발라주면 얼굴 엄청 환해 보이고 이뻐요 이 색상 만 단독으로 싸도 굿입니다 저의 애정템	1
다 좋아요 ㅎㅎ 페리페라 색상 이쁘네 오 5개나 가지고 있어요	1
두 개 샀는데 배송도 빠르고 가격 저렴하니 좋네요. 우체국에서 배송 한 게 무척 좋습니다. 몇 개 더 사고 싶네요	1
색이 좋아요 각질관리 필수	0
 지속력 너무 좋고 매트한 질감이라 맘에 들어요 색상 너무 이뻐요ㅠㅠ바르는 순간 얼굴에 형광등 킨 느낌	1
그냥저냥 볼만해요 저한테 엄청 잘 어울리는 건 아니라 그냥저냥 볼만해요 ㅎㅎ 배송 빠르고 싸서 만족합니다	1
색깔 발색 잘되고 너무 이뻐요 심쿵유발 정말 이쁩니다 시간 지나 먼 착색 핫핑크로 되긴 하지만 만족합니다	0
색이 발색 하나도 안돼요 연해서 그런가.. 그냥 제 생 입술이랑 색깔이 똑같니요 립글로스스같이ㅠㅠ	0
사진과 똑같은 색상 좋아요.	1
메트 하긴 하지만 발색이 좋고 부담 없이 사용할 수 있어요 디자인도 깔끔 하고 생각보다 좋아요 가격 좋고 만족합니다	1
 배송은 빠른 편. 근데 품질이 별로..ㅠㅠ 생각만큼 색상 이쁘지가 않네요 싸구려.. 중학생이 쓰는 거 같음	0
 틴트 력이 정말 장이에요 아침에 바르고 물도 자주 마시는데 정말 오래갑니다. 갖고 다니기도 좋고 색상 너무 에뻐요	1
색감 진짜 좋네요 발림은 부드러우나 각질 많은 저는 챕스틱이 필수네 오 그래도 색감은 진짜 맘에 들어요	0
사용자가 직접 택배번호를 입력할 필요 없이 문자에서 텍스트를 읽어 앱에 등록되는 기능이 강점이라고 생각함	1
 배송 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상처럼 발색이 안 나와요 가격 만 싸네요	0
색 예뻐요 근데 역시 각질관리 잘하고 써야 돼요.. 안 그럼 좀... 엄청 매트하진 않은데 수분 같은 그런 건 좀 없어	0
벨벳 이름처럼 발림성 최고에요 부드럽고 뽀송뽀송 하게 마무리되고 휴지로 닦거나 밥 먹어도 거의 안 지워져요	1
색감 좋고 너무 이뻐요	1
생각보다 진하고 부드럽게 잘 발리긴 하는데 착색 심하다고들 하니 뭔가 성분이 좋지 않을까 봐 걱정스럽긴 합니다.	0
 색상은 튀는 색이 아니라 가을에 잘 바르고 다닐 것 같아요 부드럽게 잘 발리고 요 근대 향 꼭 물약 형이 나서 그건 별로 ㅋ	0
늘 페리페라 이용해 왔는데 기존 사용하던 것보다 촉촉해서 각질도 덜 일어나고 발색 두말할 것도 없네요	1
발림은 촉촉한데 보이는 건 매트해요 지속력 좋고 재구매 의사 있어요 사람들이 많이 산 이유가 있네요 다른 품질도 구매해봐야겠어요	1
 저렴하게 잘 샀어요 맘에 듭니다 색도 예쁘고 지속력 좋아서 백화점 브랜드 못지않게 잘 사용 중입니다	1
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색상 예쁘고 지속력도 오래가서 좋네요 배송도 빨리 와서 만족스러워요	1
색은 정말 이뻐요 다만 지속력 많이 아쉬워요	0
많은 용량을 보유하고 있어서 사진 동영상 문서 등 개인 파일을 보관하는데 편리하고 공유하는 것도 쉽게 할 수 있다 	1
 타임특가 때 구입했어요 ㅎㅎ 너무 잘 쓰고 있답니다 삐아는 색상도 발색 좋은것같아욯ㅎㅎ	1
 지속력 그리 길지 않아요.. 그냥 사용하려고 유..	0
가운데 색상 3호 매혹적입니다.쩅한 느낌의 색상 입술에 발색 하면 무난한 정도인 것 같아요 데일리템ㅇ로 좋아요	1
괜찮아요 이 틴트 연한 색상 없었는데 잘 나온 듯	1
오오 좋아요 페리페라 이전 시리즈들은 기승전핑크 착색 입술이 좀 아팠는데 이번 건 그런 점이 많이 개선돼서 그런지 괜찮네요 ㅎ	0
무겁지 않은 캘린더로 사용하기 편하고 다른 켈린더 어플과의 호환도 좋은편이어서 사용하고 있습니다	1
 페리페라는 역시 지속력 최고 네오 색도 예쁘고 맘에 듭니다 피겨도 귀여워요 ㅋㅋㅋ 추천 합니다	1
너무 마음에 듭니다 색상 하나하나가 저 타입이고 발림성 성이 좋네요 각질 만 조심하면 이쁘게 발리	1
매트할 줄 알았는데 부드럽고 색상 이뻐요	1
빠른 배송 감사합니다	1
너무 좋아요 ㅠㅠ 어제 주문했는데 오늘 받았어요 ㅎㅎ 배송도 좋고 품질 좋고...ㅠㅠㅠ 아련폭발 진짜 이름처럼 아련아련해요 ㅠㅠ 받자마자 바로 발랐어요 ㅠㅠ잘쓰겠습니다 ㅎ	1
빠른 답변 빠른 배송 너무 감사합니다. 최고예요 근데 피겨가 버터컵이 왔어요... 버터컵만 세 개 됐어요... 너무 슬퍼 ㅠㅠ 틴트 색상 이뻐서 위로가 되네요..	1
이뻐요 배송 느림	0
색깔 너무 예뻐요 배송 빨리 오고 완전 만족 ㅎㅎ	1
세일할 때 구매했는데요 우선 발색은 진짜 잘 돼요 지속력도 좋고요 근데 건조 해요ㅜ	0
바르고 난 직후에는 색상 색이라 너무 이뻤는데 시간이 지나고 점점 색상 변해서 아쉬웠어요	0
 색상 정말 이뻐요	1
 입술에 착색 돼서 안 지워지는 걸로 유명하던데... 조금 발라서 그런가 그런 건 없네요	0
 배송도 빠르고 아직 사용 전이라 질감은 잘 모르겠고 색상 그냥저냥 괜찮아요	0
색 진짜 이뻐요 배송 빠르고 좋아요	1
넘나 이쁜 거 색상 발색 대박이래서 페리페라 하나 봐요	1
색 이뻐요 배송 이틀 만에 빨리 왔습니다 다음에 또 이용할 겁니다 모두들 사세요 U 2764 U 2764.	1
음 ..약간 뭉침이 있어요 발림 그렇게 좋진 않은 거 같아요	0
버건디라기보단 색상 강하 네오 정말 매트해요 질감은 마음에 듭니다 ㅋㅋㅋ	0
조아여 배송 빠르고고 발색도 마음에 들고 고도 고 고 착색 심하마 맘 마 매트해요ㅋ	0
 저렴한 가격에 배송 빠르고 립스틱이 부드럽게 잘 발리는 게 가격대비 만족합니다	1
 배송 빠르고요 가격 착하고. .잘 발리고. .시간 지나면 각질 생기는 거 빼고는ㅋ	0
색감도 센스 있게 너무 잘 뽑았고 매트하면서 실키 한 질감 좋아요 하지만 뭉쳐서 발리는 단점이 있어요	1
고민하다 구매했는데 각질부각도 많이 안되고 색상 너무 이쁘네 오 다른 색도 사고파요 마니파세용ㅋㅋ	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
받자마자 발라봤는데 정말 마음에 들고 좋아요 제가 좋아하는 색상 자주 사용할 정도로 맘에 듭니다.	1
만족해요. 색감 짱	1
건조 하긴 한데 착색 쩔어요 안 지워짐 ㅋㅋ	1
베이지에 약간 오렌지빛이 섞인 색상이랄까 누구나 써도 될 거 같은 색상 이예요 발림성 정말 좋네요	1
 제조일자 최근인데 싸게 사서 완전득템	1
색감도 예쁘고 발림도 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	0
발림 좋고 적당히 매트해서 좋아요. 주위에 소문내서 많이 구매했어요	1
두 번 덫 칠해서 바르니깐 이쁘더라고요 가을에 바르고 다니면 이쁠 거 같은 색상 이예요 저는 만족했어요	1
 배송 겁나 빨라요 생각보다 지속력 좀... 색깔 좋아요	0
색감 정말 예뻐요. 지속력은 보통입니다	1
 오렌지색 그대로 발색 잘되고 형광 없는 오렌지색이라 좋아요. 다만 시간이 지나면 건조해져서 각질부각이 좀 되는 것 같아 립밤 필수.	1
 색상 틴트 저한테 잘 어울려요 잘 샀어요 배송 빠르고 좋습니다	1
매트한 느낌의 립스틱입니다. 전 벌써 세 번째 구매하는데요. 제 입술에 바른 색상 모델컷보다 품질 설명에서 손목에 칠한 색상 비슷하네 오. 참고하세요.	1
샀었는데 이번에 또 샀어요 색이 좀 거기서 거기지만 발림 좋고 예뻐요 뭉치지도 않고 근데 케이스는 좀 부실	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송도 금방 온 것 같고 색상 이쁘고 케이스도 맘에 들어요 다른 색상 구매하고 싶어요	1
계속 사려고 했는데 가격도 저렴해서 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 품질 만족스럽습니다. 색깔이 예뻐서 데일리로 쓰기 딱 좋을 거 같네요 마음에 듭니다.	1
디자인도 보면 볼수록 예쁘고 마음에 들어요 또 처음 시도해보는 색상이랑 반신반의했지만 정말 마음에 들어요 발림 정말 좋습니다	1
보는 것보다 바르니깐 색상 더 이쁘네 오.	1
품질은 잘 받았는데 품질이 상자 안에 들어있지 않고 상자는 열려있고 품질은 그 옆에 따로 왔더군요.. 포장 좀 더 신경 쓰셨으면 합니다	0
사고 싶던 색상었는데 제가 사는 동네는 품절이라 인터넷으로 알아봐서 샀어요 빠른 배송에 원하던 봄 립색상라 만족합니다	1
 말린장밋빛 립 하나쯤 갖고 싶었던 찰나에 샀어요 색상 느낌 조금 나지만 괜찮아요 너무 예뻐요 카메라에 색을 다 못 담는 게 아쉬움 ㅠㅠ	0
만족 만족해요 색상 너무 이뻐요	1
색은 이쁜데 각질 너무 부각돼서 그 점은 좀 아쉽네 오 저렴해서 그냥 쓰려고 합니다 그리고 지속력이 좀 아쉽습니다 잘 지워져서 수정을 자주 해야 하니다	0
3번 매혹적 샀는데요 이렇게 보면 약간 색상 같은데 바르면 색상 이뻐요 가격 너무 싼데 발색 이뻐서 만족합니다 케이스도 고급 지구용 얼굴이 하얗고 좀 살아 보여요	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색 잘 되네요 착색이 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
매트한 느낌이 있어서 발림성은 좋지만 각질은 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	1
색깔 넘나 맘에 들어요 0 ㅋㅋ선물용으로 산 건데 동생도 좋아해서 다행이에요 가격도 저렴하고 색 발색 잘되고 ㅋㅋ 그렇게 건조하지 않고 ㅎㅎ	1
부드럽게 발리기는 한데 색상 좀 연해요 그래서 이거 단독으로 바르는 것보단 다른 거랑 믹스해서 같이 바르면 이뻐요 톤업을 시킨다고 할까	0
좀 과한 색상 포인트로 쓰고 있어요..	0
3호 매혹적 8호 적극적 구매했어요. 매혹적은 색상 같아요 적극적은 선물용으로 샀어요. 립밤 바른 뒤에 발랐더니 좋네요 잘 쓸게요	1
기본적으로 이 색상 김치 국물색이나 네오ㅋ 익숙해지려면 시간은 걸릴 테지만 봄에는 코랄이니깐 쭉 잘 사용해보려고요	0
색감 이랑 발림이랑 다 좋은데 하루 만에 부러져서 사용이 불편한 네오 ... 브러쉬로 사용해야겠어요.. 그래도 가격대비 만족입니다ㅠ	1
 삐아 립스틱 처음 써봤는데 색깔도 예쁘고 발림성도 좋고 발색도 좋고 좋은데 향 좀 거부감이 들어서 아쉬워요 빠른 배송 감사합니다	0
 색상 이뻐요 맘에 듭니다	1
아직 사람들이 이용을 안하는 건가 내가 열심히 구할 떄는 별로 정보가 올라오지 않았다	0
생각보다 발림성 두 별 두고 색상 하나는 바르지도 안ㅎ고 잇습니다 안이 뼈요 그냥 쓰려는데 손이 안 감	0
강적 색상 이쁘긴 한데 바르면 좀 지저분...	0
 배송 오래 걸렸어요 그래도 지속력도 좋고 발색이 너무너무 좋아서 기다린 보람이 있다고 생각하고 있어요 바르고 나서는 어쨌든 건조가 있긴 해요	0
 립밤을 발라고 건조 하고 각질이 있는 입술에는 별루 네오	0
 배송 빨랐고요 색상 지적이랑 강적 샀는데 사진이랑 실물이 차이가 좀 있어서 아쉽ㅠ 그래도 발림성은 좋아요	0
색깔 이쁘고 오래가 네오 시간 지나면 핑크빛으로 되는데 그것도 나쁘지 않네요 발색 잘 돼서 좋아요	1
매트하긴 한데 엄청 건조하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색상 무지 예뻐요 만조 쿠	1
모델 사진 모델처럼 색상 잘 안 나와요 너무 찐해요 두 번 바르면 색사 똑같아짐... 그래도 연하게 바르면 그나마 색상 나오니까 가만하고 사세요	0
다 이뻐요 ㅜㅜ 가격 얼마 안 해서 그냥 다 사봤는데 다 이뻐서 후회 없어요	1
 저렴한 가격에 빠른 배송 만족합니다	1
디자인이 무척 맘에든다 사용자층이 되게 많을것 같다 편집기능도 대단하다 가 활발해진 시대에 좋은 카메라는 필수인 것 같다	1
 우체국택배라 배송 빠르고 좋았어요	1
몇 개째 구매인지 삐아만 한 게 없네요 발색 이며 케이스며 가격이며 특히 착한 가격이 젤 마음에 들어요	1
역시 페리페라 지만 발색 그냥 핑크색.. 기대했던 마르살라색은 아닌 듯 그냥 그냥 무난히 쓸만함	0
이거 엄청 좋다 하루에 두번씩은 스팸 전화가 온다 도대체 내 정보가 얼마나 털린건지 모르겠다 아무튼 이거 때문에 다 거절하고 있다 그리고 언젠가는 보이스피싱이라고 뜬걸 받았는데 아니나다를까 보이스피싱이어서 보이스피싱이세요하니까 네 죄송합니다 했다	1
늘 쓰던 거라 색 같은 건 만족입니다 이 색이 너무 마음에 들어서 결국 돌아오는 품질 근데 지속력 똥망이에요똥망 그래도 이색만큼 마음에 드는 색을 못 찾아서 계속 쓰죠ㅜ	0
3가지 색을 한 번에 구입했어요 매트한 립스틱인데.. 색 깔 전체적으로 다 이쁘고 가격대비 만족입니다	1
만족합니다 배송도 빠르고 색감 살아있고 굿 대박 내세요 파이팅	1
색 진짜 너무 이뻐요 진짜 너무 만족합니다ㅎㅎ 발색 너무 잘되고 계속 페리페라 꺼 쓰게 되는 거 같아요	1
봄에 딱 어울리는 립스틱 너무 예쁜 핑크 정말 예쁘고 발림성도 좋고 가격 착하답니다	1
색 딱 맘에 듭니다 다만 촉촉해서 그런지 립스틱이 잘 묻어나 네오ㅠ 그래도 가격대비 만족합니다	1
데일리로 차분하게 바르려고 구매했습니다 발색도 마음에 들고 양도 꽤 쓸 수 있을 것 같아요 빠른 배송 감사합니다	1
두 번째 구입 색 발림 좋아요 색상 맘에 들어요	1
매트하지만 많이 건조하진 않고요 원하던 발색이라 좋네요 저렴한 가격에 득템 했습니다 호호	1
6호 여주인공이랑 비슷하긴 한데 더 손이 많이 그는 색상 이예요 가을에 이색만 바를 것 같음 색 너무 이뻐요	1
 화장품 인터넷으로 샀다 매번 실망했는데 오프라인 꺼랑 별 차이 없네 오기 다리던 색인데 기분 좋아요 배송 상태도 좋고요 만족합니다	1
색깔 이뻐요 가격 싸고요	1
련이 정말로 포옥 팔 한 네오 지속력 역시 갑이고 여기만큼 세일하는 곳도 없어서 아주 만족합니다	1
 발색 진하게 되는 편이라 그러데이션 해서 쓰고 있어요. 안쪽에는 진하게 바르고 바깥쪽은 손으로 펴 바르고 있어요.	0
그냥저냥 할만합니다 발색 아직 시간 더 지나보고요 그냥 합니다 예쁠 것 같아요	1
너무 매트한 네오 색상 마음에 들어요	1
6호 보고 구매했지만 7호가 더 저한텐 어울리네 오 착색 너무 마음에 들어요	1
 오렌지색 그대로 발색 잘되고 형광 없는 오렌지색이라 좋아요. 다만 시간이 지나면 건조 해져서 각질부각이 좀 되는 것 같아 립밤 필수.	0
 색상은 너무 이뻐요 안타까운 건 배송 받자마자 뚜껑 여는 순간 립스틱이 부러져 바닥에 떨어졌어요 ㅠ	0
4호 지적 7호 몽환적 구매했는데 둘 다 색상 예뻐요 그런데 바르고 시간이 지나면 각질이 일어나는듯한 느낌이 있네요 ㅠㅠ색상 정말 예뻐요	1
 색상은 똑같고 질감만 다른데 이 질감이 더 맘에 들어요 근데 지속력 좀 떨어지는 것 같은 느낌도 드네요. 질감이 파우더 리에서 정말 맘에 들어요.	0
두 번째 구입니다 배송 진짜 빠르고요 립스틱 발색도 좋고 지소 속력도 좋급니다다른 색상도 주문하려고요	1
좋아요 맘에 들어요 착색 핑크라 좀 아쉽긴 하지만 원하던 색이라서 맘에 들어요 비비크림b	0
 색상 좋고 발림성도 나름 좋은데 각질부각이 잘 되네 오 ㅋㅋ 색상 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	1
디자인이 이쁘고 알람을 설정해 놓으면 그 날 따로 확인하지 않아도 바탕화면에 조금하게 되어 있어서 까먹지 않고 알 수 있게 해준다	1
개인적으로 이 색상 제일 기다렸던 터라 부담스럽지 않고 튀지 않아서 좋아요	1
색감 이쁘고 좋아요	1
 색상 화사하고 좋습니다	1
색깔도 너무 마음에 들고 무엇보다 빠른 배송 감사합니다.	1
매트한 타입이지만 발색 좋고 지속력도 좋아요. 색상 요즘에 바르기 좋은 색상 이며 저렴한 가격도 굿	1
내가 스마트폰을 사고 처음 설치한 어플이다 단체 채팅으로 친구들이랑 계속 얘기 할 때 가장 유용하다 	1
 색상 이뻐요 마음에 들어요	1
색상 매트할 줄 알았는데 약간 모래가 섞인 것처럼 바르면 뭉쳐지고 건조해져요.. 건조한데 더 건조해지는 느낌ㅠㅠ색상 이뻐요	0
좋네요 제가 생각했던 색상 아니어서 그저 그랬지만 배송은 정말 빨랐어요	0
두 번째 구입입니다 색도 이쁘고 발림 좋아요	1
 완전강추 품질 색상 이쁘고 발색도 잘 되고 향도 좋고 비싼 립스틱 놔두고 이 품질에 더 손이 가 나오	1
바른 후 시간이 조금 지나면 처음 색상은 다르게 형광 색상 핑크색상 남아서 지속력이 아쉬워요	0
딥 색상 맘에 들어요 삐아 립스틱은 발색이 잘 돼서 너무 조음	1
 발색 다를 수 있다고 생각은 했지만 바르면 너무 건조해요	0
바르니까 색이 다른.. 착색 짱	1
 발림성은 좋은데 공홈 발색 실제 발색 차이가 있는 것 같아요 그래도 가을에 잘 어울리는 색이네 오	0
 색상 예쁘고 배송도 빨랐어요 예쁘게 잘 쓰겠습니다	1
너무너무 기분이 좋아지는 샷 진짜 배송 대박 빨리 왔어요 거의 반나절만에	1
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림성도 좋고요 발색도 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
굿 배송 겁나 빠르고 색감 가을 시즌에 바르면 너무 이쁠 것 같아요	1
 저렴한 가격 이렇게 예쁜 발색은 우아 역시 이름값 한 네오 맘에 듭니다.. 단지 약간 건조하다는 건 아쉬워요	1
색상 되게 세요 그래서 살짝만 발라야 돼요ㅠㅠ	0
색상 잘못 골랐네 오	0
몽환적 지적 두 가지 구매했는데 지적은 약간 냄새가 별루예요 그런데 몽환적 색상 정말 예쁘네 오. 이 색상 단종될까 봐 걱정이 될 정돕니다. 밀리 더 구매해야겠어요.	1
각질 없어요 신기하네 오 원래 틴트는 각질 다 있었는데 각질 없는 틴트는 첨이예요 배송도 빠르고. 매우 만족해요.	1
꽤 집 해요. 그래서 충분히 보습을 발라주고 각질관리 히고 발라주며 눈 좋을 것 같아요. 발색은 충분히 잘되고 다른 립품질과 썩 어사 바르면 색이 더 이뻐요.	0
너무 좋아요 ㅠㅠ 어제 주문했는데 오늘 받았어요 ㅎㅎ 배송 좋고 품질도 좋고...ㅠㅠㅠ 아련폭발 진짜 이름처럼 아련아련해요 ㅠㅠ 받자마자 바로 발랐어요 ㅠㅠ잘쓰겠습니다 ㅎ	1
색깔 너무 이뻐요 근데 좀 양 조절 해서 발라야 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ	0
 타임특가로 구매했는데 너무 이뻐요 발림도 좋도 발색 뛰어나 네오 왜 극찬하는지 알겠어요 배송도 빠르고 좋네요	1
매트한 느낌은 나는데 은근 수분 있어 좋네도 원래 립스틱 잘 안 바르는데 은은하니 좋아요	1
색 완전 이쁨.. 이런 발색 원하던 거임	1
사람들이 많이 사길래 궁금했는데 연휴 용돈 찬스로 전 색상 구매해봤어요 기대한 것만큼 좋네요	1
색도 이쁘고 지속력도 오래가 네오 좋습니다 다만 배송 좀 느립니다 ㅎ.. 저만 그런지는 몰라도	0
 색상 질감도 좋아서 여름에 쓰기에 딱 좋아 딸아이와 쓰려고 구매했어요	1
가볍고 각질 안 일어나고 발색 좋습니다. 몽환적 색상으로 좋아요	1
 페리페라 틴트 퀄리티 리티에 흔하지 않은 색상 발색 진하지만 차분한 색상 그러데이션 해서 가을갸울 맨날 쓸 듯	1
6호는 아쉬워요ㅠ 말린장미에 색상 한 스푼 더 섞인 느낌	0
색깔 너무 이뻐서 재구매로 3개 더 샀네요 주변 지인들에게 선물용으로도 딱인듯해요 색상 등 색상 별로 총 6개를 구매했는데 모두 대만족입니다 많이 파세요	1
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색도 잘되고 지속력 좋고 배송도 빠르고 잘 받았습니다	1
색 예쁜 건 유명하고 가격 저렴하게 잘 산 것 같아요 만족합니다	1
오프라인에서는 품절이라서 온라인 구매로 샀는데 색은 예쁩니다 살짝 건조하긴 한데 벨벳이라 어쩔 수 없죠 착색 핑크...	0
 색상이 너무 예쁘네 오 1플러스1에 이 가격 정말 감사드립니다	1
생각보다 더 밝게 오 첨엔 발랐는지 모를 정도로 색상 약하고 좀 건조해지는 것 같음 싸긴 젤 싸게 삼 그냥 그럭저럭 가격대비 쓸만함	0
 킹왕짱 좋아요 배송 왕 빨라요	1
 촉촉하고 색상 자연스러워요	1
 배송 빨라요 각질 일어나는 게 좀 있는데 색감은 이뻐요	0
 페리페라 색상 이쁩니다	1
색깔 완전 맘에 듭니다 지속력 잘 모르겠지만 향도 좋고 다른 색도 더 사고 싶어요	0
이뻐요 근데 착색 핫핑크	0
부드럽고 색도 은은하니 이쁩니다 심쿵주의랑 감탄연발도 사용 중인데 다른 느낌으로 사용하기 좋아요 청순포텐은 색상 티가 많이 안 나서 조금 아쉽지만 알고 구매한 거라 만족합니다	0
직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다	1
 색상 이쁘네 오 발림성은 진짜 최고인 것 같아요 이런 품질은 처음이라 정말 만족스러워요 짱	1
 색상 자연스럽고 예뻐요 입술 안쪽만 이걸 바르고 나머지는 원내 쓰던걸 살짝 펴 바르니 더 자연스럽네요	1
 지속력도 너무 좋고 색상 너무 예뻐요	1
별로 관심도 없고 사용도 하지 않는 어플입니다 어머니 아버지 층이 많이 사용하는 거 같은데 저는 잘 모르겠습니다	0
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색도 좋고 발림성도 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	0
벨벳 제형 진짜 강추 근데 색상이 좀 다르네오..ㅠㅠ	1
 저렴하게 구매해서 좋아요. 배송 빠르고 좋네요	1
미모낭낭 색이 정말 정말 예뻐요 색상인데 착색 비슷하게 나와요 핑크가 강한데 연해서 풀립으로 발라도 예뻐요	1
고때 스터디그룹을만들면서 사용했음 나름괜찮은것같다  카페같은느낌  카페사용이 복잡하다고 생각하는사람에게 좋을듯	1
 페리페라 신상 나올 때마다 구매해요 색상 ss에 맞게 이쁘고 지속력도 좋아서 항상 손이 갑니다	1
생각했던 것보다는 색상 예쁘지는 않지만 은은하게 바르기에는 좋네요 바른 후 입술이 촉촉한 느낌이 있어요	0
5가지 색상 모두 구매했는데 가장 무난한 색상 네오. 차분해 보이는 색상 입니다. 의외로 괜찮네 오	1
평소에도 다음이나 네이트 이런사이트보다 더 자주이용하는편이다 가장 이용하기 편리하고 검색했을때에도 자료가 많이나와서 이용하게되는것 같다	1
 색상는 정말 이쁩니다 근데 시간이 지날수록 불편함 심합니다	0
말로만 들었는데 색 진짜 말린장미 넘나 예뻐요ㅎㅎㅎ 자주 바르고 다닐 것 같습니다. 촉촉함 보다는 매트에 가까워서 색 표현이 확 5 해요	1
매트한 발색이 너무 예쁩니다 입술이 많이 건조하신 분은 쓰시기 불편할 수도 있지만 전 색상 너무 마음에 들어서 립밤 바르고 씁니다	1
받자마자 손등에 발라봤는데 발색 조우 네오 설거지하면서 씻었는데도 잘 안 지워지는 걸 봐서 지속력도 좋을 거 같아요 저렴하게 정말 잘 산듯 굿	1
 핑크핑크하네도 예쁜 핑크 잘 쓸게요 굿굿 배송 짜증 빠름 품질 이야 이미 좋기로 소문났기 잘 쓸게용홧팅 꺄꺄	1
늘 밝은 색상을 바르다 첨으로 톤다운된 지적 구매 ..상당히 괜찮네 오.. 발색 좋고 수분이기 적은 매트한 립스틱을 좋아해서 아주 만족	1
 발색 좋은데 너무 진한 느낌 살짝 찐득한 느낌이 있어 좀 올드해 보이기도 하네요. 어떻게 조정해야 좋을지 고민 중입니다.	0
네이트라는 사이트 자체에 대해서 별 인지도가 없어서 앱도 잘 쓰지 않는다 그리고 사용자의 동의 없이 주요뉴스 알림이 오는 것도 불만족스럽다	0
딱 원하던 색상 입니다. 배송도 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림성도 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
8. 적극적이랑 6. 감성적 1플러스1으로 두 개 샀어요 색상 예쁘네 오 ㅎㅎ좋아요 좋아요 좋아요	1
 발색이 잘 되고 색깔도 마음에 들어 요새 매일 사용하고 있습니다 다만 제형 묽지 않아 입술주름에 많이 끼에 오. 처음에 티슈로 좀 닦아주고 잘 사용 중입니다	0
매트하고 색상 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
5호 강적 색깔 많이 진하지도 않고 진짜 예뻐요 바르면 뽀송하게 마무리되고 각질부각 많이 안됩니다 만족합니다	0
다 좋았는데 얘는 저한테 전혀 안 맞는 색상 ㅠ	0
 배송 느리고 택배아저씨가 땡볕에 택배 두고 문자 한 톤 없어서 틴트가 끓어오름 개빡침	0
두 색상 모두 마음에 듭니다. 특히 지적 색이 너무 예쁘네 오	1
 저렴도 하고.. 배송 좋고 발색도 좋네요 ㅋㅋ 에뛰드하우스가 색상로 나오는 건 다 괜찮은 듯ㅋㅋ레드인데 안 촌스러운 레드ㅋㅋ현아 립색상비슷허내요	1
소문대로 발색은 진짜 좋음 근데 얼마나 성분 많이 들어가긴 레지 우려고 쎄게문질럳안지워짐...	0
가을이라 처음으로 시도해 본 색상 정말 예뻐요 포톤 틴트와 다르게 빠르게 착색 안되고 립글로스 니스처럼 바르기 편해서 좋아요 진짜 벨벳 느낌이에요 완전히 만족합니다	1
감사합니다 아주 잘 받았습니다 발색 좋고 오래가고 ㅎㅎ저는 아주 좋았습니다 ㅎ ㅎ힣	1
 색상 이뻐요 너무 사고 싶었어요	1
매트한데 심하지 않고 발색 지속력 좋고 컵에 묻긴 해요 그래도 색상좋네오 내 스타일 굿굿 11세일할 때 잘 삼	1
 색상도 좋고 발색 좋아요	1
가끔 무음카메라를 사용할 필요가있을때 사용하기 좋고 사진 필터도 많아 가끔만 사용하는 편이다	1
 배송이 빨라서 삐아에서 많이 구매하게 되는 것 같아요 색도 예뻐요 지속력 만 더 있다면 좋을 것 같아요	0
무음촬영인게 가장 마음에 들고 그 다음은 간단한 편집으로 여러가지 효과를 줄 수있다는 점이 좋다아이폰은 자체내에서도 바꿀수있는 화질이 있지만 안드로이드는 없어서 더할나위 없이 좋은 점이다	1
생각보다 진한색이네요. 평소에 바를 때 양 조절 잘 해야겠네 오	0
예전에 심심할 때마다 이 게임을 했었는데 잉여로운 시간에 시간보내기 딱 좋은 게임인 것 같다	1
 저렴하구 좋아요 색상 이뻐요	1
만족합니다 지속력 강하구요	1
 배송은 2 3일 만에 왔어요 색깔은 말린장밋빛으로 예뻐요 하지만 각질 부각이 있어요	0
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 이쁘고 지속력 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다음에 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
색깔이 이뻐요. 근데 각질부각 아무래도 좀 있긴 해요	0
벌써 열몇 톤째 쓰는 것 같네요 질감도 좋고 색상 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 외모성수기 진짜 웜톤 끝판왕인 거 같아요 색이 너무 잘하네 오	1
6감성적 시켰어요 배송도 나름 빠르고요 색상도 완전 마음에 들어요 가격대비 정말 좋은 거 같아요 다음엔 다른 색도 구매해보겠습니다	1
부드럽고 색감 예뻐요 배송 빠르고 저렴하게 잘 샀네요	1
 지속력 진짜 좋네도 많이 매트하지도 않고 틴트 같지 않고 일반 립스틱 같아요	1
매트하게 마무리돼요 친 티 같은 진한 착색이나 지속력 상대적으로 떨어지지만 립스틱에 비하면 훨씬 좋아요	0
 지속력이 좋네요 색상 이쁘고요	1
두 번째 구매입니다. 좋아요. 배송 저번보다. 좀. 느리긴 했지만	0
그냥 바르는 순간 입술에서 팝핀 추듯이 입술 만 보임 나빈뜨이 아니라 색상 진짜 잘 뽑음 색상 이런 색인데 그냥 깔 별로 다 사세요 여러분	1
 추천 합니다. 색상 이뻐요.	1
두 번째 이용중인데.. 색상 너무 이쁘고.. 가격도 저렴하고 아무튼 너무 좋습니다. 다음에 또 ..	1
내가 원하는 핫핑크 사기가 힘드네 오색상 안 이쁜 건 아니지만 제가 원하는 쨍한 색상 아니라서 ㅎㅎ	0
깔기 좋아요 지속력 좋아서 다른 색상들이랑 믹스하거나 레이어드하기 딱이에요 다른 쨍한 잉크 더 벨벳이랑도 잘 어울려요	1
양 조절 잘 해야 하구여 각질부각 있으니 각질정리 잘 해야 합니다 향은 좋아요 ㅎㅎ 발색도	0
색감 표형이 뛰어나고 매트한 편이지만 오래가긴 하네요	1
 색상 화면이랑 좀 달라요 발색이 다른 것 같네요	0
두 번째 구매인데 삐아 립스틱 지적이 저는 젤 맘에 드네요 이번엔 다른 색상 몇 개 구매했는데 마음에 들 거라 믿어요 감사합니다	1
웹툰을 몰아서 보는 편인데 내가 본 회차가 표시되기 때문에 어디서부터 다시봐야할지 알려주어서 좋다 	1
 색상 예뻐요 배송은 쏘쏘	1
 저렴한 가격 잘 산 것 같아요 발라보니 둘 다 이뻐서 맘에 드네요 너무 매트한 건 아닐까 걱정했는데 립밤 바르고 하면 괜찮겠어요	1
품질은 만족스러웠고 추석 명절이 껴서 배송 느렸지만 대체적으로 만족합니다	0
다음날 바로 빠른 배송 마음에 들어요	1
매끄럽게 매트해서 진짜 마음에 들어요 비싼 립스틱에 비해 발색 이나 발림성 뒤처지지 않아서 발라보고 정말 깜짝 놀랐어요 정말 최고	1
이 색상 베이스로 샀어요 그냥 바르면 아픈 사람처럼 보여요 페리페라는 그냥 구매하세요	0
배송 빠르고 좋아요	1
 입술각질 많은 편인데 립케어 한 후 바르면 매트립스틱인데도 잘 발리고 부들부들 뽀송뽀송 신기한 느낌 ㅋㅋ	1
 색상은 이쁜데 각질 부각되네요.	0
벨벳 질감이나 지속력 발림성 다 좋아요 코랄 빛 도는데 착색은 핑크 네오 ㅋㅋ색은 꼭 테스트해보고 사세요	1
날씨와 시계가 포함된 앱에 묻히기 쉽다	0
괜찮아요 색상 예쁘고	1
 배송 빨랐어요.. 뭐.. 생각보다.. 품질 그냥저냥	0
발랐을 때랑 착색 달라서 좀 그렇긴 한데 색상 자체는 맘에 드네요 나름 반전이 있어서 좋아요	0
마음에 들어요. 발색 좋고.	1
 발색 너무 진하고ㅠㅠ 입술이 건조하신 분들은 사용이 어려울 것 같습니다 양 조절이 어렵네요	0
디자인이 지나치게 다른 앱들에 비하여 단순하여 처음 사용하는 입장에서는 별로 호감이 가지 않는 어플이다 	0
20대 지성 색이 차분하고 이쁘네 오 배송도 하루 만에 오고 아이크림 사은품 줘요	1
너무 저렴하게 잘 샀고 발색 좋아요. 다음에 또 구매해야겠어요	1
 색상도 이쁘다 배송도 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	0
 색상은 예뻐요. 지속력 쏘쏘해요.	0
강적 매혹적 구매했어요. 랜덤으로 온 립펜슬도 예쁘고 발색도 제가 원하던 대로라 만족합니다. 입술이 건조한 편인데도 각질부각 많지 않아서 잘 바르고 있어요	0
바를 때 부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 색상 이쁘고요 다만 각질 있으면 부각돼서 입술 정리가 필요할 듯합니다	1
 아련폭발 해지진 않겠으나 그래도 어쩌겠어요 색 이쁘고 오래가니 배송 느리고 출발 표시 없어도 도착한 걸 받고 기뻤죠	0
색감 너무나 예쁘네 오	1
너무 착한 가격에 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색상 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	1
 저렴한 가격에 완전 잘 산 거 같아요 색상 예쁘고 다들 어디 거냐고 무슨 색상이냐고 물어볼정도에요ㅎㅎ	1
저는 입술에 각질 많은 편인데 각질 더 일어나고 좀 아쉽네 오ㅠㅠ	0
일단 거짓 매물이 올라오지 않는다고 알려져 있는 것과 다르게 거짓매물이 올라와 있습니다 신고 절차를 갖고 있지만 번거로워 하지 않게 되는 것이 현실입니다	0
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색도 예쁘고 잘 발려요 배송 빨라요	1
님들 이거 정말 좋아요 많이 사세여 발색 최고 배송 좀 느린 감 있었지만 대체 만족합니다 많이 파세요	0
 지속력도 좋고 색상 너무 예쁩니다 지인에게 선물하려고 1플러스1 구매합니다 잘 쓸게요	1
색깔도 예쁘고 발색도 잘 돼서 좋아요 지적이랑 고혹적이랑 같이 바르면 더 예뻐요. 한가지 아쉬운 건 립스틱 특유의 냄새랑 맛 있어서 그것만 빼면 다 좋아요	0
너무 이쁘다.. 발색 대박이고..	1
카톡 플랫폼에 기반한 게임 앱으로 간편한 플레이 방법으로 남녀노소 유저층을 쉽게 끌어들였다 생각한다 과금을 유도케하는 서비스 방식은 맘에 안들지만 요즘 모바일 게임업계가 다 그렇기에 어쩔수 없다 생각한다	1
구매 전부터 확정 지은 색상 입니다 데일리 하게 바르기 좋아요 덧바르면 입술색상 정말 이쁩니다 ㅋ자연스러운 색상 이예요	1
색깔 너무 예쁘고 발색 짱	1
긍정적 데일리립이에요. 얼굴이 화사해 보이고 지속력 꽤 괜찮아서 또 살 거예요. 1플러스1 무료 배송 기회만 노리고 있어요.	1
발림은 매트하게 발리고 색상 마음에 들어요 수분감이 너무 없는 듯도 하지만 전 살짝 립밤 같은 거 덧발라주니깐 딱 좋더라고요	1
 색상 예뻐요 레이어드해서 바르려고 여러 색 샀어요 색 별로 다 갖고 싶어요 발림 좋고 다 좋네요	1
많이 기대 안 했는데 색깔이 선명하고 예쁘네 오 촉촉함 없지만 매트하고 가벼운 느낌입니다 많이 파세요	1
완전 사진이랑 색상 다르네 오. 아이 아이라이너도 번지고.. 완전 실망	0
 입술이 좀 화끈거려요 발랐을 때 향 역하진 않은데 좀 맛없어요ㅋㅋ전 초창기 거가 좋네요	0
딱 제 입술색 같아요. 제가 기대한 색은 아니지만 질감이 아주 좋아요. 발색 좋고요. 속은 촉촉한데 겉은 뽀송해요. 지속력도 괜찮네 오.	1
30 에뛰드하우스 립스틱 겟잇뷰티 보고 사고 싶었는데 싸게 세일기간에 싸게 샀네요 너무 좋아요 발색 조금만 발라도 잘 돼요	1
맘에 듭니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ. 젤 좋은 건 레드색상 같은 경우엔 아주 적은 양으로 발색 굿 ㅎㅎ	1
소모임을 꾸려나갈때 간편하게 만들어 낼 수 있다고 생각한다 페이스북의 그룹의 기능만 떼어내어 기능 목적에 집중했다고 생각한다	1
 저렴한 가격에 두 가지 색상 구매할 수 있어 좋았습니다. 두 색상 모두 만족합니다. 각질부각이 심하니 바르기 전에 각질정리에 신경 써야 할 듯해요	1
데일리로 좋은 색감이에요 너무 진한 건 부담스러운데 연하면서 발색도 좋아서 만족합니다. 무엇보다도 저렴한 가격 잘 쓸게요	1
 지속력 좋고 색은 보통이에요	1
 완전강추 합니다 색감 대박입니다 또 주문하려고요 ㅋㅋ	1
무료배송인 곳은 여기뿐 같아요 소문대로 지속력 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
4개 시켰는데 요게 가장 이쁩니다. 단점은 너무 건조 하네요.	0
색 이쁘고 맘에 들어요 배송 보톤이였음	0
 별루여.. 사진보다 색상 끼가 많이 돔.. 완전 핑크 아님	0
색 이쁘고 지속력 좋아요	1
보이는 대로 잘 발색 돼요. 완전 마음에 든다고 하네요. 동생한테 선물했는데 좋아의 아이라이너 하네요. 가격도 저렴 한 편이고요.	1
바르고 나면 뽀송뽀송 한 느낌이고 잘발려요ㅋㅋ매트하다기 보단 약간 뽀송뽀송	1
 피부톤 깔 조금 노란 편이고... 입술에 색상이 많이 없는 편인데 발라보니 색상의 없다고 보면 돼요 안 어울리네 오 딴 친구 주려고요 ㅠ	0
만족 색상 예뻐요	1
색감 이쁘고 틴트라 건조할 거라 생각했는데 의외로 촉촉하네오 배송도 빠르규 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ또사고싶어요	1
우측이 잉크 튜드에요 진짜 졸여에요 튀지 않고 고운 색 입술주름 덜하고 무난한 색상 기대 안 했는데 좋네요	0
4번 지적 7번 몽환적 실제 받아본 품질 색상 서로 많이 비슷하네 오 7번이 좀 붉은기 있는 색상 일 거라 생각했는데..	0
 발색 잘 되는 것 같아요. 입술이 잘 터서 립스틱 안 발랐는데 구매평 보고 일단 구매했는데 아직은 괜찮습니다. 다만 색상 넘나 잘 묻어난다는 점.	0
발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오.	1
길찾기 기능이 아주 훌륭해 자주 애용하지만 다음 맵이 더 가볍고 정확할 때 가 많아 길찾기 서브 앱으로 활용중 입니다 	1
부드럽게 잘 발리는데 매트하게 마무리되네 오. 발색 좋아서 마음에 들어요 특히 가격 좋네오ㅎㅎ	1
 지속력도 길고 색상 진 짜 이뻐요 색상 완전 입술에 쫙 잘 붙어요	1
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림성도 좋고 발색도 좋고 가격 착하고 마음에 들어요.	1
계속 사용했던 거라 또 믿고 구매해서 예쁘게 잘 쓸게요 발림성 색감 다 좋아요	1
 저렴하게 잘 샀어요 색깔 너무 이쁘고 배송 빠르네 오	1
너무 좋은 아빠가 되었네 오 감사합니다. 품질 너무 좋다고 딸내미들이 말을 하네요 너무너무 감사합니다 다른 분에게도 적극 추천 합니다.	1
블로그에서 라인 이모티콘 받고 싶어서 다운받았으나 실제로 사용한적은 한 번도 없다 카카오톡때문에	0
사진보다 발색 조금 약하네 오	0
매트하게 발리고 색상 이뻐요	1
벨벳 소재라 좋은데 다른 틴트와 다르게 착색 되지만 양치하면 뻘건 물이 나와요 틴트에 물이 닿으면 색 빠지는 ㅎㅎ	0
다른 색상 다 사보고 싶음 완전 맘에 듦	1
매일 바르기 딱 좋은 색상 이네요. 까무잡잡한 피부에도 부담 없이 바르기 좋네요	1
다른 사이트보다 더 저렴하게 구입해서 좋고 약간 매트하지만 잘 발리고 색상 너무 예뻐요 돈 모이면 다른 색도 사야겠어요	1
 저렴해서 구매했는데 품질 자체는 좋지 않은 것 같아요 각질 부각 심하고요 별루에 용 색상는 나쁘지 않아요	0
두 번째 주문했어요... 이쁘다고 해서 주문해달라 해서 다시 재주문했어요... 발색 최고예요...	1
좋아요 지속력이 매트치곤 약하네 오 뭐 좀 먹으면 금방 지워져요... 각질부각 되고.. 가격만큼 하는 것 같음	0
벨벳이라 건조한 느낌이 든다 하지만 틴트 사용 전에 립밤을 바르고 사용하면 발색과 촉촉함 다 잡을 수 있다는	1
색감 발림성 정말 짱입니다 그리고 같이 온 파우치도 정말 맘에 들어요 투명 파우치인데 지퍼팩처럼 이 아니라 자크가 있어서 오래 사용할 수 있을 거 같아요 __	1
만족해요. 이쁘게 그러데이션하고 싶은데 언제나 풀 발색 되네요. 그래도 색상 이뻐 재구매의 사있어요.	1
 지속력 좋긴 한데 오렌지 베이스가 아닌 게 아쉽네오ㅠㅠ 핑크로 착색 되는 게 저랑은 안맞아요ㅠㅠ	0
괜찮아요. 착색 알고 샀지만 심하긴 한 네오	0
 입술에 착색 잘되고.. 너무 매트하지도 미끌 꺼리지도 않고 적당해서 좋아요. 색상 개인적으로 원하던 색상 맘에 들어	1
레드립이 없어서 도전해봤어요 ㅎ 피부표현 깔끔 하게 하고 포인트로 바르면 이쁠 거 같네요ㅎ 발림 괜찮아요	1
 지속력 좋고 이뻐요	1
6천 원 치고 가격 괜칞고 색깔도 이뻐요 근데 발랐을 때 각질이 부각되는 게 좀 있어서 그것 빼고 다 좋아요 입술 좀 건조하신 분들은 참고히시길바래욤	1
건조 하지만 색이 예뻐요	0
괜찮네 오 이쪽 라인은 색상 이상 하고 핑크 비가 거의 없는 게 가장 비싸고이고 괜찮은 거 같아요	0
생각보다 색상 잘 안 나오네 오	0
 지속력 좋고 발색도 좋습니다	1
 유튜버 레나 때문에 구매했는데 생각보다 색상 많이 연해요 엄청 연해요	0
글로시한 맛은 없지만 발색 지속력 좋아요	1
좋아요 색도 예쁘고 근데 엄청 건조 하네요 ㅠㅠ	0
색은 정말 이쁩니다만... 역시 착색 며칠 연속 바르니 입술이 조금 따갑더라고요 제 입술이 예민한 걸수도 있지만 좀 띄엄띄엄 써야겠어요 ㅜㅜ	0
 여름쿨톤이라서 품절대란이랑 남심 저격 색상 샀는데 둘 다 너무 예뻐서 다 쓰면 또 사려고요 바르면 얼굴에 형광등 킨 것처럼 확 밝아져요	1
기대 안 했는데요.. 이쁘네 오.. 다. 주문하려고요.. 발색도 이쁘고요 좀.. 매트하고 잘 지워지는 거 같지만 이쁜 예뻐.. 배송 정말 빨라요	1
 저렴한 가격 1플러스1으로 잘 샀습니다.	1
정말 딱 가격 정말 못 바를 것 같아요	0
색 좋고 발림 좋고 잘 써볼게요	1
 저렴하고 색상 이뻐요	1
 색상이나 촉감 좋으나 지속력은 떨어집니다	1
매트하지만 색상 발림도 좋네요	1
너무 예쁜 색상 이예요. 번지지 않아 좋아요	1
색상 저기 보이는 것보다는 많이 연해요... 딸기 우유색상	0
매트한 립을 좋아하는 분이라면 얼른 겟 하세요 색상 예쁘고 지속력도 좋고 만족합니다 굿굿ㅎㅎ	1
 케이스가 너무 싼 티 나요 발색 그닥..	0
포인트 카드를 항상 가지고 다니기 귀찮았는데 어플에 여러 포인트카드가 들어있어서 좋다 포인트가 얼마 남았는지도 알수 있어서 또 좋다	1
카카오톡은 문자메세지의 부족한 부분을 채워주는 실생활에 매우 유용한 어플이라고 생각한다 많은 친구들과 한방에서 대화할수있고 즉각즉각 답하고 답이오고 사진동영상음성메세지 등을 올릴수있어서 매우 유용한거 같다	1
 색상도 이쁘고 지속력 짱짱이에요ㅠㅠ	1
페이스북은 내가 좋아하는 사이트나 친구들의 정보상황을 바로바로 간단하거나 길게 알수있고 다양한 정보들을 포함하고있는 어플이다 그리고 빠르고 신속한 뉴스피드의 소식들을 바로바로 접할수있어서 매우 좋다	1
 지속력 엄청나요ㅋㅋ밥먹어도 착색이 그대로 남아있네 오 다만 너무 많이 바르면 이에 묻거나 화장 아예 지워도 안 지워진다는 점..	1
매트한데 발림성도 좋고 가을에 딱 맞는 색상네요 ㅎㅎ	1
여러가지 검색을 함에 있어서는 도움이 된다 그러나 어떤 이슈에 대해서 편파적 시각을 엿볼 수 있다	0
바를 땐 매트하지 않고 크리미하게 발리는데 바른 후 많이 매트 해지 네오. 그리고 지속력 짧습니다.	0
 무난하게 사용하기 좋은 것 같아요. 지속력 잘 모르겠고요	0
색깔 정말 예쁜데 여름쿨톤인 분들한텐 비추 해요 색 자체는 너무 예뻐요ㅠㅠ 뭔가 가을에 바르고 싶은 색이에요 각질부각 좀 있긴 한데 감안하고 쓸 정도로 색 예쁘네요	0
부드러운 질감 발색 짱	1
너무너무 맘에 듭니다 색깔 진짜 예쁘고 지속력도 좋고요 배송 엄청 빨리 왔어요	1
적 시리즈를 써보고 너무 만족해서 구매를 했는데 역시나 좋고요 색도 이쁩니다. 발림성도 크리미하게 잘 발리고요 약간 각질부각 있지만 이 가격에 만족합니다 ㅎㅎ	0
색감 이쁜데 계절이 건조해서인지 윤기는 없어요 질감은 별로 인듯 제 입술이 워낙 건조해서요 참고하세요	1
색상 좀 촌스러워요	0
페이스북은 사용하긴하지만 글이나 댓글을 남기는경우는 거의 없다나중에 구글에 아이디를치면 내가썼던 댓글글들이 나오는경우가있기때문에 조심하며 사용하는 앱이다 또 금제한이있는 콘텐츠들이 제한없이 볼수있는경우가 많기에 청소년들의 이용이 걱정된다 	1
카카오톡 보다 모르는 사람들과 얘기할 때 더 편하게 할 수 있고 메세지 속도도 빠르기에 좋습니다	1
내 스타일 완전 맘에 듦 색깔은 정말 맘에 드는데 진심 너무 묽고 쓰기 불편함 너무무름..갠춘한데 케이스 너무 싼 티 남	0
일단 발림성이 참 좋습니다 각질부각 많이 안되고요 가격대비 성능이 굉장히 좋습니다 만족해요	0
 색상이 예쁘네 오. 배송 진짜 빠르고요	1
웹과 스마트폰에서 모두 사용가능하도록 만들어진 다른 앱들과 달리 처음 기획할 당시에 스마트폰만을 통해서 사용 가능하도록 만들어진 획기적인 제품이다 	1
 색상 진짜 ㅠㅠ 꼭 사세요 두 번 사세요 배송도 빠르고 만족합니다	1
맥 칠리라는 말을 듣고 샀지만... 그건 아니고 발림성은 좀 매트하지만 나쁘지 않은 지속력과 발색 때문에 좋네요 지적은 정말 지적인 색	1
색깔 별로 샀어요 색감 진짜 이뻐요	1
 색상 지속력도 만족합니다	1
음악 어플중에 가장 인기있는 멜론 어플은 오래사용해서 그런지 항상 익숙해서 편하며 음악검색 음악다운등이 편리하다는 것이 장점이라고 생각합니다	1
13 14호 조녜예요... 가격 싸게 사고 정말 짱입니다 13 14호 조녜예요... 가격 싸게 사고 완전히 짱입니다	1
대체로 만족합니다 발림 좋고 그런데 지속력은 그냥 그런 거 같아요	1
 저렴한 가격으로 잘 샀습니다 페리페라는 워낙 유명해서 품절이 잘 되던데 여기는 품절 품질 없고 저렴하게 잘 구입했습니다 감사해요	1
또 언제 하나요 사고 싶어요 이 가격 구매 진짜 많이 했어요 ㅋㅋㅋ 화장대에 이 립스틱 만 넘쳐나요 너무 좋아요 또 가격 하면 또 살 거예요	1
색감도 이쁘고 매번 빠른 배송 감사해요 잘 쓸게요	1
색 예뻐요 많이 안 바르고 쥐콜만큼 발라도 발색 진해요	1
부드럽고 발림성 좋고 색상 좋고 잘 지워져요.	1
 핑크핑크 한 게 딱 봄에 어울릴 색상에요 생각보다 많이 야리야리한 색상가 아니라 발색 잘 돼서 좋아요	1
 지속력은 그냥 그런데 색상 예뻐요	1
좋네요 원하던 발색 이에 ㅎㅎ다만 확실히 매트한 품질이라 각질부각 도드라지긴 한 네오 바르기 전 립밤은 필수일듯해요	0
색상 생각보다 이거는 밝지 않아요. 버건디색상 이긴 한데.. 좀 어둡다고 해얄까요 말리 장미빛 같은 그런 좀 칙칙한 버건디같네오ㅋㅋ	0
 색상 참 예쁘네 오. 요즘은 진하게 들 안 발라서 그런지 너무 진해서 어색해요 근데 기분전환하고 싶을 때나 나이 있으신 분들은 괜찮을 거 같아요	1
40 건성 용기 예쁘고 색상도 마음에 들고 촉촉하네오	1
발림 발색이 좋아요	1
사용자의 취향에 따라서 서비스의 위치를 바꿀 수 있다는 점이 좋고 만들어진 형태같은 것이 사용하기 편리한 것 같다	1
음.. 발색이 좋은 것도 모르겠고 각질 껴요 그냥 진짜 싼맛에 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
늘 자주 쓰는 색이라 살까 말까 하다가 착한 가격에 겟 했는데 생각보다 발색 좋고 그래서 원래 거보다 더 열심히 쓸 거 같아요ㅎ	1
 배송 너무 느려요. 품질은 맘에 들어요	0
사진상보다 발색 연하 것 같아요...	0
너무 만족스러워서 이번에 또 구매했습니다. 발색 너무 좋아요. 부드럽게 발려서 좋습니다. 저렴한 가격에 두 가지를 가져서 더더 좋습니다.	1
사은품 주고 신상을 저렴한 가격에 구매하여 좋습니다. 다음에도 이용하려고요 하이모 홍예 에스	1
2호는 항상 쓰던 색이라서 떨어져서 또 샀어요 색상 깔이라서 넘나 이뻐 영 ㅋㅋ떨어지면 또 살려고요	1
봄봄 봄 색상 이예요 발림성도 좋아요	1
색 너무 이쁘고 지속력 좋아요	1
 품질평 좋아서 구매했는데 발림 별로	0
너무 좋아요 색상도 마음에 들고 발림 진짜 부드러워요 저렴하게잘샀습당ㅋㅋㅋ	1
 지속력 정말 좋고요 입술에 착 감기는 느낌이 참 좋습니다. 핑크가 한 방울 떨어진듯한 레드라서 깨끗해 보이고 좋네요	1
색 예쁘고 좋은데 그 초록색 적 시리즈보다 용량 작은 것 적은 것 같고 발림성도 초록색 적 시리즈보다는 좀 뻑뻑 한 느낌용 그래도 가격대비 매우좋음ㅋㅋ	0
벨벳 질감도 너무 좋고 일단 착색 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색도 좋아요	1
리얼 립스틱 제가 원하는 색상 아니네 오... 화면 색상 완전 들여요 ㅜㅜ	0
개인적으로 틴트 안 좋아하는데 이것 부드럽고 색상 마음에 들어요	1
 배송 엄청나게 빠릅니다 색상 생각보다는 어둡네 오	0
 페리페라 발색이 최고예요. 색상 1번이 딱이고 밥 먹고도 안 지워져서 최고입니다 ㅎㅎ 재구매 했어요	1
으 색상 약간 실망 가격이 싸서 좋음 사은품은 정말 좋음 사은품애 붙여져있는 스티커 문구 보고 기분이 좋아짐 서비스가 정말 좋아	0
꽃분홍 색상 너무 이쁜 듯	1
마음에 들어요 잉크 튜드 쓰다가 좋아서 샀는데 색상 예뻐요 근데 이거 성분이 안 좋아서 입술에 두드러기 날 수도 있어요	1
감탄연발이랑 같이 구매했는데 딱 오렌지색 상이에요 지속력 보통이고요 괜찮은 편입니다	0
 색상도 예쁘고 지속력 최고	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 색상 별로 구입해서 쓰고 있는데 이번에 출시된 틴트는 일단 좋아하는 색상으로만 구입했어요 발색 아주 좋아요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 6호 여주인공을 구매해 봤습니다. 발색 중요하긴 하지만 요새 중요한 게 성분 아주 좋아요	1
겁나 이쁘네 오 가격 저렴하규	1
 배송은 빠른 편. 근데 품질 별로..ㅠㅠ 생각만큼 색이 이쁘지가 않네요 싸구려.. 중학생이 쓰는 거 같음	0
 색상도 발림 좋네오ㅋㅋ싸게 구매해서 걱정했는데 맘에 들어요 근데 지속력은 좀 떨어지나보네오ㅠㅠ생각보다 촉촉해서 그런지 자주 바르게 돼요	1
색감 좋고 부드럽고 향 좋아요. 매트한 느낌이고 색상 자체는 야리야리하네 오. 감성보단 지적이더쁘네오	1
경계도 안 생기고 부드럽게 발리면서 지속력도 좋아요. 다만 갈수록 착색 핑크느낌이 나 네오. 그래도 색상상이라 마음에 듭니다.	0
이 벨벳 타입 틴트들 다 예쁨 색이 너무 예쁘고 발색 겁나좋음 하지만 착색 다 핑크빛이라 아쉬움 그래도 이쁨 사세요	0
 지속력 좋고 색도 예쁘고 좋아요	1
너무 이쁨 흔하지 않은 틴트 색상	1
너무 좋아요 친구랑 같이 구매햣습니다 너무 좋아요 항상 세일할 때마다 구매하는데 너무 좋아요 색상 제가 원하던 색이라 맘에 듭니다	1
 틴트 중에 색상 젤 이쁘게 표현한 것 같아요. 촉촉하고 발림성 좋고 향이 나네 오.	1
 색상가 입술에 잘 스며든다 고 해야 되나.. 그러데이션 해서 쓰는데 색이 너무 예쁩니다 기대했던 것 이상이에요	1
데일리로 쓸만한 차분한 색상	1
만족합니다 바로 사용했는데 색감 너무 튀지도 않고 얼굴에 자연스럽게 어울리네 오 제가 피부가 조금 까만 편인데 입술 만 튀지도 않고 자연스럽게 어우러지니 오	1
두 가지 색상 다 맘에 들어요	1
색감 이쁘네 오 특히 감성적이 의외로 토인이 되지 않고 색이 이쁘게 올라오네요	1
사용해본지 얼마 되지 않아서 기능을 잘 모르지만 서비스의 취지는 만족스럽다 여러 기능들을 쉽게 사용하게 해줄 수 있게 해주면 좋을 것 같다	1
매장에서 발라보고 색이 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색을 구입했는데 발색도 너무 좋고 지속력 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
 발색이 제가 원하는 색상 아니네 오 그래도 아주 나쁘진 않아요	0
이건 스스로 페이지내려가는 기능이 유용한듯 근데 다음웹툰이 노잼이라서 금방삭제ㅎㅎ솔직히 기능은 네이버툰보다 이게더조음	1
 배송은 무지 빨랐어요. 품질 기대 많이 했는데.. 저한텐 안 어울리네 오.	0
벨벳 라인은 첨 써봤는데 바르자마자 뽀송해지는 느낌이 좋아요 대신 그러데이션은 좀 힘듭니다ㅠㅠ 양 조절 잘하셔야 돼요 색은 정말 이뻐요 겨울에 잘 어울리는 색상	0
 색상 자연스럽고 발림성이 좋아요 그렇게 매트하지 않고 나름 부드럽게 오 구매평이 좋아서 주문해봤습니다	1
매트한데도 입술각질은 생기지 않는듯합니다 오자마자 발라보고 오랜 시간 뒤 확인해도 품질은 좋습니다 발림 화면이랑 똑같네 오	1
 형광핑크 빛이 많이 도 네오 싼값에 처음 도전해본 색상 훨씬 젊어 보여서 좋아요 지속력도 낫 배드 다음 구매는 오렌지로 가보려고요	1
기대 이하예요 착색 핑크고 입술에 수분이기 좀만 있으면 착색 예쁘게 안돼요 어디에 안 묻으려면 픽 스시 켜야 되는데 많이 바르면 잘 묻어요	0
휴대폰을 사용하다 보면 켜놓은 앱이 없는데도 램 사용량이 심각할 때가 있는데 그럴 때 사용하기에 좋은 앱이다 한번 사용하면 램 사용량이 현저히 떨어지는 것을 볼 수 있어서 자주 사용한다 	1
색감 좋아요 만족 재구매 의사 있음	1
제 취향의 흰끼 도는 코랄이지만 약간 각질부각 있고요 발색 강하지 않다는 점 유념하시고 사세요 요즘 이거 색 별로 수집 중 ㅋㅋㅋ 가격대비 최고예요	0
 지속력 갑 페리페라 잉크 더 벨벳 너무 써보고 싶었는데 여기서 가격 구할 수 있어서 너무 행복하네오ㅎㅎ	1
바른 뒤에 건조한 감이 있긴 하지만 지속력도 괜찮아서 손이 자주 가는 품질입니다 색상 이뻐요ㅎㅎ	1
매트한데 색은 이뻐요 각질 많은 사람은 쓰지 마세요	0
색 발림 지속력 다 만족합니다 짱	1
두 개 가격에 비해서 품질 너무 좋아요 배송 빨랐어요 긍정 적바르고 입술 안쪽에 자극적으로 바르니까 엄청 이뻐요	1
색깔 예뻐요 ㅎㅎ 지속력 좋고 발색도 좋고 왜 인기가 많은지 알 거 같아요 ㅎㅎ	1
기대했던 그대로고 지방인데도 배송 빠르고 추천이요	1
 저렴한 가격 덕분에 갖고 싶었던 예쁜 립스틱 득템했네오 은은하고 가을스러워요	1
 수분이기 많은 립스틱이 싫어 가격도 저렴하고 해서 구입해봤는데 너무 맘에 드네요 색상 진짜 품질명처럼 매혹적이고ㅎ	1
괜찮아요 색상 예쁘고 발색 잘되고 조아여	1
새로 나온 색상 중에 젤 맘에 들어서 구매했는데 생각하던 색은 안 나오네 오 ㅋㅋ 그래도 예뻐요 잘 쓸 것 같아요	1
 지속력 좋음 항상 쓰는 제풍	1
굿군입니다 가격대비 너무너무 좋아요 후회하지 않을 거예요 발색 장난 아니에요 단점은 잘 안 지워져요	1
모델처럼 이쁜 색상 안 나오네 오. 발림성은 부드럽습니다. 기분전환용으로 바르기는 좋을 거 같아요	0
얌전해 보이는 색 같아요. 예뻐요. 근데 같이 구입한 4개 중에 제일 지속력 떨어지는 것 같아요.	0
 색상도 괜찮고 그런데 일단 케이스가 싼 티 나서ㅠㅠ 장난감 같아요 그리고 건조하신 분들은 생각이 점하 보세여 극강 매트	0
 지속력 발색 짱입니다 추천 날립니다	1
매트 하고 부드러워요 너무 이뻐요	1
딱 제 입술색 같아요. 제가 기대한 색은 아니지만 질감이 아주 좋아요. 발색도 좋고요. 속은 촉촉한데 겉은 뽀송해요. 지속력 괜찮네 오.	1
 색상 이쁘고 발림 좋아요	1
독특한 색상 이예요 핑크빛이 좀 도는 것 같긴 한데.. 그래도 입술 위에서 발색이 예쁘니깐요	1
그러데이션 할 바탕색상 샀는데 어떤 립을 그 위에 얹어도 이뻐요 웜톤 분들이라면 정말 좋아할 색상 ㅠㅠㅠ	1
정렬되어 있는 기준이 찾기 쉽게 되어있어 좋다 전체 웹툰과 완결 웹툰 페이지가 따로 있는 것이 웹툰을 찾아서 보기에 편했다	1
강적 시켰어요 버건디색상 이뻐요 제 것 시키면서 친구한테도 같은 걸 로션 물 해줬더니 색상 이쁘다고 좋아해요 잘 쓸게요 재주문 의사 있습니다	1
그냥 가볍게 선물하려고 무난한 색상으로 골랐어요. 다른 색상도 함께 구매했는데 발색 정말 잘 되네 오	1
베이스로 깔려고 샀어요 흰끼 제일 많이 돌지만 그래도 베이스로는 나쁘지 않다고 생각합니다 외모성수기랑 같이 바를 거예요	0
많이 묻어나 네오... 발색 좋은데ㅜㅜ	1
매트한데 비해 발림도 좋고 색상 너무 마음에 듭니다. 1플러스1 더 안 해주시나요 ㅋㅋㅋ 갖고 싶은 색상 너무 많군요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 지워지지 않고 오래가서 좋아요 배송 빨랐어요. 저렴하게 잘 샀어요	1
 배송 좀 늦었지만 친구한테 잠깐 빌려봐서 너무 예뻐서 구매하게 되었고 그 품질 그대로 받았습니다.	0
두 번째 구매합니다 립스틱을 좋아해서 많이 사는 편인데 진짜 괜찮은 립스틱이네 오 발색 좋고 느낌 좋아요 지속력이 약간 아쉽지만 정말 좋아요	1
 페리페라 틴트의 지속력은 정말 최고에 용 색상 예쁘고 묻어남도 없이 너무너무 좋아요 데일리템으로 딱이네요	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감 매우 만족합니다	1
8호 적극적이랑 9호 고혹적 2개 구매했는데 색상 이쁘고 배송도 빠르고 좋아요	1
여주인공은 무슨 색상이지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 후기들을 걸... ㅠㅠㅠ 후회돼요 ㅠㅠㅠ 3 호 살걸 ㅠㅠ 연두색상 자꾸 묻어 나와요. 색상 잘 안 섞여서 그런가	0
기대했는데 생각보다 화면이랑 색감이 달라서 놀랐어요 입술 발색 샷보단 손목 발색 샷을 보고 샀는데 많이 달라요 그래도 발림성이 좋아서 만족해요	0
40대 건성 1주일 색상 이뻐요 마음에 듭니다	1
사진대로 색상 이고 발색도 잘되고 정말 매트합니다 입술에 각질이 많으신 분들에게는 비추 지만 괜찮습니다	1
 품절대란 색감 굿굿 오렌지레드에 가깝네 오 저렴이 첫 구매인데 발색 굿	1
가을 F W 신상 색깔이라고 해서 구입해본 거였는데 착색 아주 잘 되고 색깔도 무척 예뻐요 주변에도 추천 해주고 싶을 정도에요 잘 쓰겠습니다	1
되게 야리야리한 색을 기대했는데 저한테는 핫핑크로 발색 되네요 그래도 괜찮아요 예뻐요 배송 빨라요	0
20대 복합성 한번 2016 09 10 배송 빠르고 색깔이 정말 이뻐요 저렴하게 구입했어요	1
발림이 부드럽고 지속력 좋아요. 피부가 까만 편인데 몽환적하고 적극적하고 모두 얼굴이 화사해 보이게 하네요.	1
부드럽게 잘 발려서 좋아요 색상 마음에 들어서 친구한테 추천 했어요	1
너무 저렴하게 잘 샀어요 매트한데 발림 좋고 색도 예쁘고 아주 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
6천 원 치고 가격도 괜칞고 색상 이뻐요 근데 발랐을 때 각질이 부각되는 게 좀 있어서 그것 빼고 다 좋아요 입술 좀 건조하신 분들은 참고히시길바래욤	1
색상 비슷비슷하네 오	0
매트한 제형인데 막 각질이 올라오지도 않고 그냥 뽀송뽀송 한 느낌이라 좋았어요ㅎㅎ쿨한 핑크베이스인 레드입니다	1
고혹적은 정말 매력적인 색상 이예요. 섹시하게 됨 좋아요	1
무지 매트하네요 생닭보다 발색도 잘 되지 않는 것 같고.. 아쉬워요 케이스도 딱 싼 티.. 플라스틱 색상 봐선 되게 이뻐요	1
가을 겨울에 어울리는 색상 구매했어요 전체적으로 어운 편이니 피부색상 하얀 분들이 잘 어울릴 거 같네요 저는 처음 사용해보는 색상 어색상한 네오	1
색 예쁘고 텍스처도 뽀송뽀송 하니 좋아요	1
색은 선명하고 고급 진고 발림은 좋은 것 같은데 너무 매트해서 입술이 건조 해지 느낌이라 계속 바르기가 꺼려져요	0
봄 신상 색상 세 개 주문했는데 셋 다 색상 예쁘고 아무거나 막 발라도 될 것 같아요 지속력 좋은 틴트입니다	1
 색상 정말 오래가고 좋습니다 다만 좀 건조한 거 같지만 만족해요 다른 종류의 잉크들도 촉촉한 거랑 원래 버전 두 가지 써봤는데 젤 오래가는듯합니다.	1
각질 많은 편인데 발림성 좋고 촉촉하고 부드럽고 끼임 현상 거의 없어요 진짜 이쁨 재구매 의사 100프로	0
부동산에 가야할 번거로움이 없이 주변의 전 월세에 대한 정보를 위치나 가격대로 별로 잘 정리해놔서 유용하게 잘 쓰고 있다 	1
색감 넘 이뽀요 추가로 구매할 예정이에요.ㅎㅎ 잘 만들어 주셔서 감사해요 ㅎㅎ 선물로 주신 영양제 잘 먹고 있어요.	1
두 가지 색상 모두 마음에 듭니다	1
바른 듯 안 바른 듯 색상 괜찮아요 여기 립스틱은 매트한 게 있어 더 무난해 보이네 요 이브랜드만 3번째니	1
 색상 이쁘고 발색도 완전 잘 되네 오 저렴이들 중에 발색 최고인 거 같아요 근데 좀 입술이 건조해지는 거 같긴 해요	1
매트하면서도 원하던 색상 나와서 좋아요	1
 틴트에서 보기 힘든 차분한 색상 무난무난한 색상 좋아요 질감 정말 마음에 드네요 잘 쓸게요	1
새빨간 레드는 아니고 오묘하게 핑크빛은. 나네 용 어두울 땐 레드 같고 낮에 밝을 땐 핑크빛 살짝 돌아요 그래도 색상 이쁨	1
 색상도 이쁘고 발림성도 좋고 색감 굿입니다	1
색감 좋습니다 케이스도 고급 져요	1
6번이랑 같이 샀는데 너무 이쁜 거 같아요 두 개같이 바르는데 야리야리한 색상 같아요 정말 추천 해요 ㅎㅎ이뻐요	1
3호 샀는데 색상 레드 이쁩니다	1
 지속력도 좋고 색상 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
보 톤 비싼 립스틱 중에서도 사람과 피부 타입이 안 맞으면 입술 보습 되기 힘들고 부작용도 일어날 수 있다고	0
 발색 제가 원하는 색상은 아니네 오 그래도 아주 나쁘진 않아요	0
사탕 깜짝선물가 지 감사합니다 색상 마음에 듭니다 박스가 지도 이쁘네 오 감사해요 많이 파세요	1
색상 바르고 좀만 지나면 너무 핑크색상 돼요 ㅠ 배송은 빨라요	0
색도 이쁘고 발림성도 좋지만 저한테는 너무 건조 해요 ㅜㅜ	0
 페리페라 지속력 말 안 해도 아시다시피 너무 좋아요 매트한 거 좋아하시면 정말 만족하실 것 같습니다	1
 발색 예쁘고 배송 느려요	0
몽환적 색상 지적이랑 같은 계열 같은데 지적보다 좀 더 진하 네오 예뻐요 근데 립스틱케이스가 촌스러운 듯 ㅜ	1
색상 너무 진해서 저는 별로임	0
색깔 이쁩니다 텍스처랑 발림 굿	1
무료 배송이라서 샀는데 ㅎㅎ 각질 너무 많아서 ㅜ 바로 바르면 안 될 거 같아요 색은 너무 이뻐요 ㅎㅎ감사합니다 잘 쓰겠습니다	0
매혹적은 진한 분홍 장미색으로 생각보다 더 예쁘네 오자 극적은 좀 아줌마 스탈.. 같아서 다른 연한 립스틱 먼저 바르고 안쪽에 포인트 정도로만 써야 할 듯요 가격대비 훌륭합니다	1
너무너무 빠르고 우리 집 가지 정확하게 배송 해줘서 감사합니다. 앞으로 자주자주 많이 많이 이용할게요	1
 저렴한 가격으로 이용해서 좋고 발색 좋아요. 이쁘네 오 근데 개인한테 어울리는 색상 참고하시고 구매하는 게 좋을 거 같아요	0
원래 핑크색으로 착색 되는 건 알았지만 제 입술에 너무 형광으로 빠르게 되네요 너무 슬퍼요 지속력은 좋은 거 같아요 이에 많이 뭍의 오..	0
벨벳 틴트 처음 써봤는데 발림 지속력 정말 좋네요 색상도 아련하니 예쁜 티다	1
 저렴하고 배송 빠르고 말린장미색 예쁘고 발림성도 좋네요 투톤립 메이크업 즐겨요	1
발림 좋으니 오 발색도 좋고	1
너무 흐리고 화면 색상 완전히 틀려 요망했어 완전 별루임	0
마음에 들어요 배송 빨라요 발색조아요 색도 이뻐요 다른 색도 사볼래요 좀 건조해요 그래도 싼맛에 ㅋㅋ	1
사은품 더 커서 놀랐네 오. 색감도 마음에 들고요	1
감사해요 기대한 것보단 색상이 아니었지만 발림 좋아서 괜찮아요 할인 많이 해서 사서 기분 좋아요	1
 저렴이 중에 잘 나간다고 해서 산 건데 정말 매트하고 발색 좋네요	1
워낙 유명한 페리페라 품질을 저렴한 가격에 잘 구매했어요 발색이며 지속력은 좋은데 색상 무척 진하 네오 참고하세요	0
색 이쁘고 배송 빠르고 가격도 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	1
가을 느낌 색상 예쁘다. 끈적 이지 않고.. 금방 바를 때랑 시간이 지났을 때랑 색상이 달라지는 것 같다. 각질도 좀 생겨서 입술도 건조해지고 차분한 색상 맘에 든다.	1
 색상이 참 맘에 듭니다 데일리립으로 매일 사용 중이에요 지속력은 좀 떨어지나 발림 색상이 맘에 듭니다	1
색 질감 발림성 다 마음에 들어 만족하며 사용 중이에요 벌써 두 톤 째랍니다 ㅎㅎ	1
이벤트 있어서 샀는데 하나 더 오는 것도 같은 색상 와서 안타깝네 오.. 다른 색상 발라보고 싶었는데... 휴.. 하... 휴..	0
자주 썼습니다 불편한 점은 거의없네요 지하철 알람에 대해 다양한 옵션을 줬으면 좋겠는데요 진동으로만 알림 화면에 메시지만 띄움 막 이런거	1
제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요. 제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요. 제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요.	0
두 개 색상 화면보다 훨씬 비슷하게 입술에 발리는 거 같아서 아쉬워요 이 가격 이면 그래도 만족합니다	0
같이 구매한 다른 색상 꼼꼼 히 포장되어 왔습니다	1
 추천 합니다 배송 빠르고 품질도 안전하게 와서 너무 좋았어요. 립 스틱아이섀도 이쁘고 후회 안 합니다	1
내가 선택한 색 두 가지가 비슷한 색이네 오. . 다른 색을 할걸. . . 근데 색 맘에 들어요. 발색 너무 잘 되네요. 살짝 매트한 감이 있긴 한데 그래도 맘에 듭니다	1
 지속력 좋다는 평 하나만 믿고 구입했는데 색상도 맘에 들고 지속력 좋은 편입니다 피부 색상 관구 없이 대체로 어울릴 색상입니다	1
기대한 색상 아니지만 그럭저럭.. 사용하겠습니다... 잘 안 지워지는 건 정말 좋네요..	0
 발색 샷은 블루 그로 보세요 이걸로 보면 안 됩니다	0
 색상도 발림 너무 마음에 들어서 선물용으로 자꾸 구매하게 됩니다 가격도 아주 착합니다	1
저는 네이버 앱보다 다음 지도를 사용합니다 그이유는 앞에서 적었듯이 좀 더 대중적이다고 생각했습니다 	1
딱 내가 찾던 색이에요 넘나 이쁜 것. 다만 발림 그닥.. 하지만 이 가격 이면 뭐 가성비 갑의 죵	0
세 개 구매했는데 왜 유명한지 알 것 같아요 ㅎㅎ 피겨도 귀엽고요 ㅎㅎ 배송 쬐에끔 늦었지만 정말 괜찮습니다	0
 배송 정말 빠르고요 색상 정말 쥐 잡아먹은 듯한 빨강인데 이뻐요 정말 매트한 게 흠이긴 한데 입술 각질정리 하고 립밤 충분히 바른 담에 바르시면 좋을 거 같아요	0
 지속력 개쩔어요. 귣귣귣. 색상 잘못 주문했는데 품질 품질 자체는 엄청 좋습니다	0
 입술색이 거의없어서ㅠㅠ 고민하다가 구매해봐요 지속력 좋은 거 같아요	1
발림도 나쁘지 않고.. 색깔도 이쁜데.. 향 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	0
 배송은 완전히 빨라서 참 좋았고요 주문 색상 립스틱 색상 너무 진해서 많이 아쉽네 오 정확한 주문 색상 배송 해 주세요 다음 부터 느	0
ml 비비크림스러운 색상 줄 알았는데 생각보다 핑크핑크 해요	0
 저렴한 가격에 득템 했습니다 사은품 감사합니다	1
색상 저한텐 안 맞네요	0
싸고 좋아요 다만 배송 느려요ㅜ	0
색감 너무 이쁘고 배송도 정말 빨라요 잘 산듯	1
생각보다 형광 흰끼 있는데 봄에 베이스용으로 잘 쓸듯해요 확실히 이전보다 밝은 색상이네 오 예뻐요	0
사진으로 봐서 색깔 다를 거 같은데 별로 차이 안 나고 인생아이템 만난 거 같아요 배송 만족합니다 적극 추천이요	1
로만 하던 를 폰으로도 가능하게 해줘서 사용중이다 해외에 있는 친구들과 통화할때 좋은 앱	1
봄 신상 색상 너무 이뻐요	1
 발색이 정말 좋습니다 그런데 틴트라고 하기는 좀 지속력 아쉬운 듯해요하지만 색상은 정말 예뻐요	0
매트 하고 발색 짱임. 좋아서 두 개 사서 하나 언니 줬더니 좋아하네 오 오래 쓸듯해요 지적 좋아요 은근 분홍	1
원했던 발색 아니나 텍스처는 만족하여 네오	0
페이스북과 비슷하지만 우리나라 특성에 맞게 소모임 형식으로 그룹을 지어서 소통 할 수 있어서 편리하다	1
가끔 이 앱을 통해서 메세지를 받을때 가끔 사용한다 주로 카카오톡에 없는 페이북 사용자와의 커뮤니케이션을 할 때 사용하는 것 같다	0
건조 한데 색상 예뻐요	1
 배송이 빨라서 좋았어요 진한색이라 잘 발라지고 좋아요 근데 각질관리 꼭 해야 합니다 아주 마음에 들어요 다음에 다른 색상도 구매할까생각중ㅎㅎ	0
스마트 폰으로 가장 득을 보게 된 어플이고 그 효용성도 가히 최고다 본연의 클라우드 서비스 중심의 기능만으로 충분히 연 월정액을 지불할 용의가 있다	1
 배송이 빠르고 품질도 좋아요. 사진이랑은 발색 조금 다른데 질감이 부드럽고 색상도 예쁘네 오.	0
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림도 좋고 색상 이쁘고 지속력도 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
너무 좋고 배송 하루 만에 와서 너무 좋아요 발랐을 때 답답하지 않아서 더 좋고요 다른른 색으로 더 구매했습니다	1
너험나 예쁩니닺나스 캐서린이랑 색상 똑같아요. 밝은 머리 염색이라면 청순하면서 섹시한 립스틱으로 강추 합니다	1
이거 다 좋은데 묻어나는 기 좀 많이 심하ㅜ구요 부드럽게 발리는데 좀 뭉침이 잇고 근데. 배송 느야 요	0
30대 건성 일주일 미만 2015년 발림성이 좋고 오래 지속력 되네요	1
 지속력 정말 좋아요 보습 기능이 없다 보니 입술이 좀 건조할 때는 대책이 필요해요... 발색도 좋아요	1
 색상도 예쁘게 발색 되고 지속력도 좋아요 부드럽게 발려서 자극이도 적어 괜찮아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
사용하는 거 다른 색상 구입했어요.. 워낙 유명 품질이라 ... 배송도 빨랐고요	1
매트한 제형 이라 건조한 거 싫어하신 분께는 비추입니다.. 그래도 가격대비 발색과 지속력은 나름 괜찮아요 저는 흡족하게 사용 중이에요	0
네이버 지도에 비해 좀 더 정확한 정보를 제공해서 편리하다 버스의 막차 시간도 알려준다면 좀 더 좋을것 같다	1
 올가 음에 딱 맞는 색상이라 너무 예쁩니다 틴트 만 쓰다가 킵스틱 쓰니까 더 잘 지워지긴 하는데 그래도 색상 너무 이뻐요 잘 산 것 같아요	1
사람들이 많이 구매한 이유를 알겠어요 발림성이 진짜 좋아요 색상 튀지 않으면서도 자연스럽고 이쁘네 오	1
색 존예입니다 배송 빨랐어요	1
 색상 좀 탁해요 가을겨울에 잘 어울리는 색상 것 같아요 그런데 착색이 너무 핫핑크라 아쉽네 오	0
이체나 조회 등을 아무때나 하고싶을때 사용할 수 있기에 자주 사용하는 어플이 되었고 유용한 어플인것같다	1
너무 맘에 듭니다. 립스틱도 강렬한 레드라 딱 제가 에뛰드하우스 리무버 두 워낙에 쓰는 품질이라 너무 맘에 듭니다. 립스틱도 강렬한 레드 라 딱 제가 찾던 색상 입니다.	1
가을에 어울리는 색상 이쁘고 뽀송하게 마무리되네 오	1
핸드폰 번호가 없어도 인증이 가능해서 핸드폰을 잃어버렸을 떄 공기계로 사용하기 제격이다 스티커도 귀엽다 	1
색깔 발색 다 이뻐요 근데 저는 각질부각 심하네요	1
 색상 예쁘고 발색 좋고 가격가 지 좋네요	1
마무리감이 뽀송뽀송 한 게 좋고 색상 이쁘네요	1
현재 나의 위치를 이용해서 내가 가고자 하는 곳까지 어떻게 갈 수 있는지 알려주기 때문에 굉장히 유용하지만 이앱에서 추천해준 경로가 제일 시간이 적게 걸리는 경로가 아닐 때도 있다	1
 배송 시 작은 알려주더니 그 뒤로는 연락을 안 줘서 하마터면 반송될 뻔했습니다 서비스 별로 네오	0
 색상 예쁘고 배송도 빠르고 매트립이라고 하실래 건조할 줄 알았더니 그렇지도 않고 좋아요	1
 색상 이뻐요 만족합니다. 앞으로도 많은 이벤트... 바라며...	1
많이 기대 안 했는데 색깔이 선명하고 예쁘네 오 촉촉함은 없지만 매트 하고 가벼운 느낌입니다 많이 파세요	1
블루 그 발색 많이 다르네 오...	0
플래쉬가 없을때 유용하게 사용했었는데 개인정보 유출 사건 이후로 굉장히 실망했다 그 뒤로 삭제하였다	0
2개 구매하면 사은품 2개 아닌가요.. 하나만 왔네요	0
잘 쓰지는 않지만 재미있는 정보가 많아서 이따금식 들여다보곤 한다 딱히 나쁜 점은 없다	1
 발색 과하게 미친 듯 ...	0
딱 원하던 색상입니다. 배송 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상도 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림성도 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
반신반의한 마음에 구매해보았는데 그 어떤 명품 립스틱에 비해 발색과 지속력 뒤지질 않네요. 짱입니다	1
 촉촉함 보다 부드러움이 있어요.	1
마젠타 색상 비슷해요 만족입니다	1
매트 매트해서 베이스색상 쓰고 있으오 색상 깔끔 하게 잘 나오네 오 배송도 빠르고 웬만한 색상 다 산듯	1
너무 텁텁한 색상 아닌 것 같아서 예쁘네 오 원래 MLBB 메이크업 할 때 쓸만한 립품질이 없었는데 올가을 유용하게 잘 쓸 것 같습니다	1
 색상 이쁜데 ㅋㅋㅋ 나머지는 전부 다른 품질로 오 배송 해주셨음	1
마음에 들어요 발림 좋고요 ㅇ 립스틱인데 틴트처럼 쓱쓱 발려요 지속력도 괜찮아요 무엇보다 색깔이 흔하지 않아서 정말 맘에 드네요	1
엄 품질 사진 보고 구매했는데 생각보다... 너무 은은해서 ㅎㅎ 입술색이 있는 편이라 그런지 발색 약간 아쉽네 오 	0
 페리페라 틴트 중엔 잉크 더 벨벳이 지속력 좋아요 대신 치아나 입술 외에 묻지 않도록 조심하셔야 합니다ㅎ	1
게임에 대해 흥미가 없음  게임의 평가에 떠나서 카카오톡과 연계된 초대 기능은 매우 불편 불필요한 스팸메세지를 받는 기분	0
고혹적 너무 이뻐요 약간 빨강 주황색 색상 섞은 이쁜 색이네 오 립스틱 치고 지속력 좋은 편입니다 밥 먹고도 남아있어요 ㅎㅎ 지적도 색 이쁩니다	1
괜히 여주인공이 많이 팔리는 게 아닌 거 같아요 ㅎㅎ 아주 맘에 드는 색상이고 착색 이쁘게 잘 됩니다	1
사실 5호는 진짜 기대 안 했는데 거의 데일리 수준. 튀지 않고 색상 진짜 이뻐요 발색 좋고 그리고 리무 브로 지웠을 때ㅜ착색 없이ㅜ 깔끔 히 지워져서 좋아요	1
루비아 저렴이 할 수 있는 정도 케이스도 이쁘고 가격대비 만족 그리고 무엇보다 배송이 너무너무 빨라서 좋았어요	1
잘 받았는데... 원하던 색감 좀 다른듯한 느낌이에요	0
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격에 용량 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
색깔이 제 입술색처럼 어색함 없이 잘 맞아 오 웜톤에겐 딱인 듯 _ 매일 바르기 좋아요 다만 지속력 좀 아쉬운 면이 ㅋ	0
립 색상 너무 예쁘고 배송도 빠르고 가격도 싸요 맘에듷어요	1
색깔이 예쁘네 오 시간이 지나니 좀 건조 해지 네오	0
 저렴한 가격 잘 샀어요 ㅎㅎ	1
 지속력 오래가고 색감도 맘에 들어요	1
매트해서 지속력 좋아요	1
 지속력 소문만큼 좋으면 좋겠어요.	1
딱 제가 원하는 색상 발색을 지녔습니다 그리고 약간 건조하긴 한데 입술이 진짜 깨끗해 보여요	1
굿굿 저번보다 더 밝은 색상 구입해봤는데 더 예쁜 듯 해용 ㅎㅎ 색도 이쁘고 굿굿 너무 마음에 들어 용	1
생각만큼의 지속력 아닌 듯 색감은 좋아요	0
예뻐요 배송 보통	0
귀엽네 오 구성 맘에 들고 너무 귀여워요	1
물 틴트 아니고 크림 같은 틴트라서 더 좋았고 발색 최고예요 입술에 착 감기고요 입술 도톰한데 안쪽에 죽죽 그어서 펴 바르면 딱이에요 지속력도 괜찮은 편	1
 최예쁨템임 ㅋㅋㅋ 굿굿 이쁘고 첨에 머징햇는뎅바르다보닝 중독성이 ㅋㅋㅋ 지속력 짱임 ㅋㅋ	1
사고 사고 또 사는 거예요 진짜 지속력 좋고 ㅜㅜ 색상도 진짜 예뻐요... 엄마도 너무너무 좋아하세요	1
색 너무 이뻐요 매트 하고 발색 진짜 잘 돼요	1
매트한데 각질부각은 거의 없어서 되게 좋았어요 배송 살짝 느리긴 했는데 한 3 4일 정도 걸린 거라서 크게 불만은 없었어요	0
세일할 때 주문해서 좋네요 다만 배송 좀 느렸어요	0
넘나 마음에 들고요 배송도 보톤이였고 우선 발색이쩔고 지속력 더 쩝니다. 오전에 바르고 나갔다가 오후 가지 안 지워져서 놀랐어요.	1
색상 너무 연하고 사진과 다름	0
생각과 다르네 오. 얼마나 얇게 발라야 사진 같은 발색 나올지 모르겠어요... 기대했던 색상은 아닙니다.	0
너무 매트해서 색상 만 매트한 게 아니라 발림 매우 매트함... 입술이 건조해 보임.	0
핸드폰 게임은 개인적으로 잘 안해서 그런지 몰라도 처음 한 두 판은 재밌게 하다가 금방 질린다	0
품질은 너무너무 좋아요. 근데 배송 너무 느리 네오. 택배사 바꾸시는 게 좋을 것 같네요.	0
베이스로 바르고 위에 다른 색상 바르면 너무 예버요	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 성도 좋고 발색도 좋고 가 성비 최고 잘 쓸게요	1
 페리페라 립스틱 색상 발림성 지속력 다 맘에 듭니다	1
1호 샀는데요 넘나 발림성 좋고 이 가격 이 정도라니.. 넘나 좋은 것	1
 색상가 혹시 다를까 걱정했는데 사진이랑 똑같고요 색상 너무 이뻐요 감촉도 너무 좋고요 하루 종일 입술이 부들부들 해요 적극 추천 합니다	1
 색상 예상보다 더 이쁘고 만족스러워요 발랐을 때 조금 건조한 느낌이 있지만 그만큼 물이 닿아도 지속력 있네요 고민하시지 말고 주문하세요 후회 없으실 거예요	1
긴 말이 필요 없는 페리페라 대표 색상 임도.	1
 색상 잘 따져보고 산 거라서 마음에 들어요 감사합니다 다음에 또 여기서 구매하려고요	1
봄에 바르면 너무 화사하고 이쁠 것 같아요 색상 발색이 너무너무 이뻐요	1
 저렴하게 구매한 것 같아요 배송 빨라요	1
가을 겨울에 쓰기 좋을 톤다운 된 장미색상 시간 지나면 핫핑크로 착색 남긴 하네요. 착색 후 색상 나름 괜찮아서 쭉 잘 쓸 것 같아요.	1
6호 색상 너무 이뻐요	1
 지속력 좋고 안 묻어나요	1
 저렴한 가격에 발색 무척 좋아요	1
색은 무지무지 예뻐요 근데 각질 많이 생기 네오	0
딱히 유행도 지났고 페이스북 트위터 등에 밀려서 굳이 사용할 필요성을 느끼지 못하고 사람들도 잘 쓰지 않는다	0
만족해요. 색상 이쁨	1
이 색상 형광이 있어요. 까만 피부엔 안 어울려요. 발림성은 좋아서 연한 톤으로 구매하고 싶네요	0
사진보다는 톤다운 된 좀 색상 지금보다는 초가을에 바르면 더 예쁠 거 같아요. 색 자체는 예뻐요	0
잉크 튜드 색 차분한 줄 알았더니 쨍하네 오. 착색 핑크고 ㅠㅠㅠ 너무 우울해요 여주인공사야 하나 ㅠㅠ	0
오류 많음 맨날팅김 렉이 끊이질 않음 타 브라우저에 비해 너무도 심한 버그와 렉 등 단점	0
받아보고 색상 어둡다 했는데 발라보니 이쁘네 오	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 피겨도 잘 받았습니다ㅎㅎ	1
색깔 진짜 이쁩니다. 쨍한 색상 레드인데 지속력도 좋고요.. 배송 주문 다음날 왔습니다.	1
그냥 그래요 색상 이쁜 것도 아니고 그냥 그 샹	0
색상 발라보면 왠지 다 똑같은 것 같은 느낌.. 잘 안 지워지긴 한 네오	0
3개째 산 것입니다 부드럽고 색상도 이쁩니다 틴트 기능 있다고 느껴집니다	1
 품질평이 많은 이유가 있네 오부 더럽게 발리고 발색 좋고 바른 감도 없고 정말 좋은데 특히나 4번 지적... 엠엘비비 크림 잘 안 어울리는데 너무 좋아요 정말 추천	1
 배송 조금 느리긴 했지만 싸게 산 거 같아요	0
매트한데 각질부각 거의 없어서 되게 좋았어요 배송이 살짝 느리긴 했는데 한 3 4일 정도 걸린 거라서 크게 불만은 없었어요	1
바르면 은은한 향이 괜찮아요 발색은 잘되고 매트한 느낌입니다 촉촉함 전혀 없어요	0
금요일 오후 5시에 시켰는데 토요일에 배송 와서 너무너무 좋았어요 배송 짱짱 빠르고 품질도 잘 와서 좋네요	1
5가지 색상 다 구매했는데 2호가 제일 예쁜 것 같아요. 얼굴이 화사해 보이는 색상 네오. 예뻐요	1
 입술각질 부각이 안되는 건 물론 발색 진짜 짱입니다ㅠㅠ 인생아이템 선택하시면 후회 안 하실 거예요 다만 주의할 게 있다면 바른 뒤에 얼른 그러데이션 할 것	1
이런 파우더 리한 틴트 플루이드 립 은 국내에선 밝은 색상로는 잘 나오지 않는데 8호는 적당한 베이지 코랄이라 맘에 드네요. 지속력 다른 진한 색상 들에 비해 떨어져요.	0
강적 샀는데 발림성 좋고요 지속력 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	0
발림 조금 많이 부드러워서 번지는 경향도 있지만 색상은 예뻐요	1
다른 품질보다 발색 좋고 지속력이 좋네요	1
 색상 예쁘고 밀착도 잘되고 좋아요	1
발림 굉장히 부드러워요. 색상도 진한데 시간이 지나면 좀 옅어지면서 지저분하니까 덧발라줘야 합니다. 온종일 처음처럼 유지는 안 된답니다. 참고하세요.	1
너무 예쁩니다 색상 사진과 비슷하고요. 매트하면서도 잘 발립니다 이 가격에 립스틱 두 개를 사게 돼서 너무 좋네요	1
좋습니다 저는 많이 사용하지는 않지만 저희 어머니는 아주 애용하십니다 젊은 세대들은 페이스북이나 트위터 인스타그램을 이용하여 친구들과 소통하지만 부모님세대는 그렇지 않습니다 그나마 카카오스토리로 소통하는 것 같아 좋습니다	1
금요일에 시켰는데 토요일에 왔어요 ㅋㅋㅋ 배송 짱 빠름 립스틱 색깔도 너무 예쁘고 각질부각 안돼서 너무 좋아요	1
 입술에 각질. 부각 좀 잇지만. 그래도 역시 색상 예쁩니다 후회 안 해요 강추입니다 ㅎㅎ ㅎ	1
보는 것보다 더 예뻐요 발라보니 발색 좋고 잘 지워지지도 않고 정말 좋은 거 같아요	1
벨벳 소재라 좋은데 다른 틴트와 다르게 착색 되지만 양치하면 뻘건 물이 나와요 틴트에 물이 닿으면 색상 빠지는 ㅎㅎ	0
정말 예쁜데... 배송 진짜 너무 느려서 입술이 바짝바짝 마르는 줄 ㅠㅠ 그거 빼곤 너무 예뻐요 자주 바르고 다닙니다 ㅋㅋ	0
앱 자체가 업데이트 되면서 발생하는 작은 버그를 제외하면 순위  시스템으로 음악을 쉽게 접할 수 있어 좋다	1
 색상 이뻐요 벨벳 질감 좋습니다 잘 쓸게요	1
주로 친구들과 같이 있을때 한다 요즘 이 앱은 너무 상업성을 부각하여 기존의 유저를 잃고 있다	1
 우체국택배라 배송도 빠르고 친절하고 립스틱도 제가 원하는 색상 이네요. 지속력도 있고요. 잘 쓸게요	1
캐릭터가 귀여워서 시간때우기 용으로 사용한 앱입니다 하지만 단순한 게임이라서 질려서 지웠습니다	0
너무 맘에 쏙 들어요 색상도 이쁘고 발림도 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격 착하고 굿굿	1
잘 모르는 지역을 어떻게 가야 할지 가르쳐 주는 앱이라서 실생활에서 꽤 유용 한 것 같다 	1
늘 페리페라 이용해 왔는데 기존 사용하던 것보다 촉촉해서 각질 덜 일어나고 발색은 두말할 것도 없네요	0
 삐아 처음 구매해봤는데 진짜 좋아요 색상 생각보다 쨍하지 않아서 아쉬워요 그 치마 연한대로 또 예뻐요 삐아 또 구매할게요	0
2호 쓰다가 반해서 3호 6호 주문했는데 좋아요 배송도 빨랐고 착색 빨리되고 색도 진짜 이뻐요	1
 심쿵유발 색깔 좋아요 넘넘 맘에 들어요 잘 바르고 있어요... 배송 빨랐고요 적극 추천 해요..	1
색 예뻐요 근데 역시 각질관리 잘하고 써야 돼요.. 안 그럼 좀... 엄청 매트하진 않은데 수분감 같은 그런 건 좀 없어	0
사용자는 더 좋은것같다 할인도 받을수있고  메뉴정리도 잘되있고 이용하기 편하게되어있다	1
 저렴한 가격에 빠른 배송이 지 품질도 완벽했고요 포장 잘해서 오더라고요 유통기한도 좋았습니다	1
미모열일 넘나 이쁜 것 발색 최고죠	1
 페리페라 이 라인은 정말 대박이에요 이색상 저하고는 살짝 덜 어울리지만 색상 정말 이쁘네 오	1
립이 크 색상 많이 다른데ㅠㅠ그래도 예쁘네 오	1
 페리페라 이번 색상이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향기도 좋고 색상 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색상 착색 있지만 지속력도 좋고 괜찮아요	1
공식 발색 후기들이 너무 예뻐서 바로 파워 결제했는데 생각보다 많이 어두웠어요 제 입술에서 틴트바 루고 비비크림 묻힌 색상 이예요ㅠ	0
색상 흰끼가 좀 돌아서 겉도는 느낌이라 아쉬워요	0
빠르고 가격 착해요 만족합니다	1
발림 잘 되는데 바르고 나면 매트해서 민낯에는 되게 튀게 오 ㅎㅎ 지적 색깔은 기대했던 것보다 더 어두웠어요 ㅎㅎ	1
빨리 수령해야 해서 직접 가서 받았는데 품질 모두 좋습니다 판매자님 친절하시고 잘 받았습니다 색상이 많이 있고 인터파크 쿠폰 써서 저렴하게 샀네요	1
그냥 괜히 산 것 같아요 에스 삐아의 모 디스크처럼 색깔이 나온 줄 알았는데 색상은 그렇다 쳐도 밀착력 별로예요	0
7 색상 너무 예뻐서 이것만 발라요 1플러스1 살 의향도 있어요 자기가 쿨템이다 싶으면 겟 하세요	1
삐는 배송 감사합니다	1
 색상이랑 내가 원하던 지속력 이요. 무엇보다 끈적 이지 않아서 너무 마음에 들어요. 세 가지 색상 다 너무 이뻐요.	1
여전히 대한민국에서 가장 많이 사용하고 있는 어플 이기는 하나 최근들어 돈벌이에만 급급하지 않나 라는 생각이 자주 듭니다	1
9번 정말 마음에 드는 발색 최고에요	1
 품질평이 많이 있는 걸 보시면 아시겠지만 역시 그만큼 색상 이쁘고 오래가서 요새 얘네만 발라요 좋은 품질 많이 만들어주세요	1
 틴트인데도 색상 차분하게 오묘한 느낌이라 더 좋았어요 ㅎㅎ 빠른 배송 고맙습니다	1
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림성도 좋고 발색 좋고 가격도 착하고 마음에 들어요.	1
 지속력 반나절은 가는 거 같아요 밥 먹고 오후에 바르고 퇴근하고 와서도 입술색 유지되고 좋아요	1
직장인 필수임 개꿀잼 시간 잘감 몰래 볼때 딱임 니가 일하면서 웹툰 보고싶어봐 이게 짱이지	1
전에 벨벳 시리즈 처음 나왔을 때 사고 좋아서 또 산 건데 발색이 화면이랑 너무 다르네 오... 페리페라 틴트는 좀 지워지고 나면 색상 다 똑같아져요..	0
놀라운 가격 훌륭한 품질 가지 만족스럽네오.발라보지 않고 사는 거라 많이 망설였는데 웜톤인 저에게 잘 어울립니다.	1
만족합니다 요새 날이 더워져서 촉촉한 립보다는 매트한 립을 찾고 있었는데 딱 이 품질 이네 오 가격도 저렴하게 할인 중이고요 ㅎㅎ 전 이번 품질 받고 한번 더 결제했습니다	1
 색상 이쁘고 지속도 오래가요	1
색도 별론데 두 개나 사서 ㅜㅜ 방구석 어딘가 굴러다니고 있네요 착색 별로고 유명해서 샀는데 아무래도 베네피트만도 못한 느낌 어쩔 수 없는 듯ㅜ	0
 색상 이쁘고 다른 데보다 싸게 잘 샀어요 배송도 빠르고 뾱뾱이도 완전 많이 감싸져서 왔더라고요 이쁨니다	1
 배송도 빠르고 색상도 이쁘게 마음에 드네요. 그런데 잘 지워진다는 단점이 있네요. 조금만 지속력 좋았으면 좋겠어요	0
 존예 색상 이네요 2개 시 켰는데 5호가 진짜 비싸 보이는 색상 이예요	1
색깔은 예뻐요 다만 각질부각 왕	0
바르면은 이상하지 않을까 했는데 웬걸 ㅋㅋ 색상 정말 이뻐요 ㅋㅋ 광고사진은 많이 어둡게 나온 것 같은데 막상 바르면은 더 이쁘다는 것 ㅋㅋ	1
가격도 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 말린장미색도 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림 좋네요	1
 지속력 갑이죠 발색 쩌는 품질백화점 브랜드 가격 1 3수준 안 살 이유가 있나요 추천 해요	1
 발색 장난 아니라서 잘못 바르면 쥐 잡아먹은 것 같아요 지속력은 괜찮습니다	0
색 겁나 이쁘고 지속력도 좋아 요일단 배송 짱 빠르네 오 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
 에뛰드하우스 디어 달링 색상 틴트 예쁘네 오.	1
최근 배경음악도 삽입되어 더 재밌게 보고있다 개인적으로 컴퓨터로 볼 때 보다 모바일로 볼 때 더 몰입감을 느끼는데 네이버어플보다 웹툰 어플은 더 큰 화면을 제공해 좋다 	1
색깔 너무 이쁘네 오 각질부각 없이 발림 발색 다 좋아요 흠이라면 케이스가 좀 더 이뻤으면 하는 아쉬움이 있네요	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격에 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색상 쨍하고 지속력도 좋아서 애장템입니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 잉크 튜드 6호 여주인공 구매했습니다 배송 빠르고 품질 훼손 없이 잘 받아봤습니다 이번에 새로 나온 색상도 있으면 좋을 것 같은데 아쉽네 오	1
 세미매트한데 발림이 부드럽고 뽀송하게 마무리돼서 좋아요 그러데이션 해서 바르니 수채화 느낌으로 예쁘게 발색되네오 가격대비 득템 수준	1
새로 나온 6호가 바른 직후의 색깔은 예쁜데 착색 너무 핫핑크로 돼서 조금 아쉬워요. 그래도 지속력도 좋고 텍스처도 마음에 드네요	0
바르면 지적임 베이스 색상 알맞음 나는 항상 투 톤의 오 바르니까 지적 후 강적 바름 강적이 삐아 중 최고	1
 입술색에 따라서 발색 다르게 표현이 되는데 이건 그대로 발색 되어서 장말 만족해 요요요	1
 배송 늦고 다음에는 여기서 구매 안 합니다.	0
캐시 슬라이드로 열심히 돈 모아서 죠스 떡볶이에서 떡튀순을 사먹었습니다 개월여의 노력이 떡튀순으로 바뀌는 순간이었습니다	1
너무 마음에 들어요 색상 다 예뻐요	1
 오렌지 매니와 이 아이라이너 다른 색은 잘 구매하지 않아요. 품질평이 좋아 구매했는데 역시 괜찮네 오. 분위기 있는데 무겁지 않게 발색 좋고..	1
이거 안깔면 은행어플을 사용할 수 없어서 마지못해 쓴다 쓴다고 보안이 더 좋아지는 기분도 아니고 심지어 안꺼지는 경우도 있다 	0
색감은 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
매트한데도 입술각질은 생기지 않는듯합니다 오자마자 발라보고 오랜 시간 뒤 확인해도 품질 좋습니다 발림성도 화면이랑 똑같네 오	1
매우 마음에 듭니다. 정말 대만족이에요. 향이 참 좋아요 발색 좋아요	1
두 개째 구입입니다. 매트한 질감 색상도 모두 맘에 들어요.	1
감탄연발하게 되는 색상 친구가 저 따라 하나 더 샀네요	1
 오렌지색 상 안 어울릴 줄 알았는데 너무 잘 어울려요 너무 예뻐요 발색도 선명하고 착색 잘되고 지속력도 오래 가요 다음에도 또 옥션에서 구매할 거예요 꼭	1
다른 사람들이 많이 사용하는 소셜앱이라 많이 사용하게 되는 것 같습니다 해외 나갔을 때 보이스톡 기능도 편리하게 사용하고 있습니다	1
색감 좋은데 바르기 어려워요	1
역시 좋아요 분홍색으로 착색 되는 것 같기는 한데 좋습니다 색깔도 예뻐요 엄청 만족하며 잘 쓰고 있어요	0
둘 다 색상 완전 마음에 들어요	1
네이버 웹툰보다 디자인도 더 낫고 최근 본 작품같은 기능이 있어서 그런 점이 좋고 보기에도 편리한 것 같다	1
뭉침 없이 발림 좋습니 타 많이 파세요	1
 페리페라 틴트 정말 좋아요 색상 이쁘게 잘 나온 것 같아요 장단점이 될 수 있긴 한데 착색너무심해요ㅜㅜㅎ	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 아련폭발 색 예뻐요 지속력 좋고 요즘 매일 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	0
벨벳 질감도 마음에 들고 색도 이뻐요. 근데 착색 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 냄새는 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	0
몇 번째 재구매 하고 있는 틴트 워터 체리주스가 제일 잘 어울려서 구매하고 있습니다 배송 빠르고 세일할 때 구매했어요	1
 저렴하게 잘 샀어요. 배송 빨라요. 페리페라 잉크 더 벨벳 지워지지 않고 오래가서 너무 좋아요	1
 색상 생각보다 안 예뻐요	0
바를 때 좀 진득하게 발린다는 느낌 근데 바르자마자 색 쨍하게 발색 근데 좀 지나니 입술이 건조한 건 아닌데 뽀송뽀송 느낌 완전 독특 근데 컵에는 많이 묻어 나와서 아쉽ㅠ	1
비싸 매트한 립스틱보단 오히려 발림 좋습니다 촉촉한 타입이라 아니라 각질이 부각될 수 있으니 매트타입은 다 그렇기 때문에 만족합니다 색상 표현도 진하게 발색 되고요	1
너무 맘에 들어요 아주아주아주아주아주 맘에 듭니다. 담에 또 이용하고 싶어요 배송 엄청 빠르고 좋더라고요	1
 지속력 조금 약한 것 빼고 케이스도 이쁘고 색상도 너무 이쁘네 오ㅎ지적이랑 고혹적 샀는데 둘이 믹스 잘 어울리고 고혹적이 개인적으로 좀 더 맘에 드네요	0
색깔 너무 예쁘고 발색 최고예요	1
파워블로거 보듯 요즘의 관심사를 보도하여 사람들 시간떼우기용으로 잘 쓰인다고 생각한다 디자인이 맘에든다	1
 매트립이에요 겨울엔 각질 때문에 애 좀 먹지만 질감이 가볍고 좋아요. 색은 감성적은 누디하지만 토인 되는 색은 아니고 감각적은 홈페이지 색보다 좀 더 빨간빛이에요 색상 색	0
마음에 들어요 역시 페리페라 색감 마음에 들어요	1
 펄감 없이 수분감 없는데 바르고 나면 감촉 부드럽고 발색도 좋아서 만족합니다 기본색이어서 날마다 쓰고 있어요	1
 재구매 하고 싶어요 지적 발색 너무 좋아요	1
 색상이 너무 예뻐서 3톤째 사용하고 있어요. 다 쓰면 또 구매할 생각입니다. 촉촉해서 따로 립글로스 스도 필요하지 않습니다. 배송 빠르고 저렴해서 인생립스틱이에요	1
 색상 이쁘고 맘에 드네요	1
긍정적 색상 너무 이쁘네 오	1
살짝 매트한 타입이네 오 색상 이뻐요 친구들이 색상 이쁘다고 다들 그러네요 완전 만조 쿠	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송 빠르고 만족이에요 많이 파세유 다른 색상도 같이 샀으면 좋았을 거 같아요	1
사람들이 사진 영상들을 더 공유하고 싶어하고 주목한다는 점을 잫 잡은 것같다 해쉬태그 기능을 통해 공통된 관심사를 공유할수도 있는 이다	1
색깔 완전 이쁨 단 너무 매트하다는 것 각질 장난 아님	0
 발색이나 배송이나 만족스럽다 하지만 매트한 제형 이라 립밤은 필수..	0
두 색상 다 예쁩니다 배송 무지 빠르고요 싸게 잘 구매한 것 같네요	1
너무 예쁙 지속력 좋네요ㅎ	1
명절이 껴있어서 빨리 받은 건 아닌데 포장도 잘 돼서 왔고 무엇보다 색상 예쁘네 오 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅋㅋㅋ	1
 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요	1
사은품도 잘 왔고 포장 꼼꼼 히 해서 잘 도찯햇어요 페리페라 명성은 익히 알고 있어 기대됩니다	1
너무 예뻐요 발색 잘 되고 고급스럽게 매트합니다. 입술도 예뻐 보여요. 피부톤이 밝으신 분이나 보통 분에겐 더 어울릴 듯요.	1
 색상 정말 맘에 들어요 재구매 합니다.	1
은행 관련 어플리케이션 설치시 자동으로 설치되어 이용하게 되었다 어느 정도로 스마트폰의 보안 해주는지는 알기 힘들다	1
색감 마음에 드는데 수분이 너무 없는 것 같네요 바르면 너무 많이 건조 한 느낌이 들어서요	1
 이쁨.. 색상 밝음.	1
사고 싶었는데 싸게 나올까 싶어 기다리다가 싸게 나왔길래 냉큼 구매했어요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고 좋아요 아직 발라보딘안앗지만 둘 다 기대되는 색상임 ㅋㅋ	1
색감과 발림 정말 짱입니다 그리고 같이 온 파우치도 정말 맘에 들어요 투명 파우치인데 지퍼팩처럼 이 아니라 자크가 있어서 오래 사용할 수 있을 거 같아요 __	1
되게 유명한 품질인데 늦게 산 걸 좀 후회되네요 그리고 너무 매트하지도 않고 발색 너무 좋고요 색도 너무 이쁘네요	1
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색도 좋아요 지속력도 좋고 착색 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	0
늘 쓰던 색상 저렴하게 샀어요.	1
사은품 주네요 감사 히히	1
 색상 쨍한 게 얼굴도 밝아 보여 좋아요	1
부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 다만 각질 있으면 그게 좀 부각돼서 입술 정리가 필요해요	0
너무너무 이쁜 색상 이예요 마몽드 벨벳레드랑 비교했을 때 몽상적이 좀 더 오렌지 끼가 살짝 있는 느낌 네오	1
다 써가서 할인하길래 재구매 했어요 몽환적 인생립 ㅋㅋㅋ 21호 갈뮤톤추정인데이거 바르면 얼굴 환해져요 핵 예쁨 지적은 차분하게 바르기 좋아요 딱 MLBB 색상 이예요	1
감탄연발이 제일 예쁜듯해요 핑크빛인데 살짝 톡톡 튀는 색상이면서 그렇다고 따로 놀지도 않는 예쁜 색상 이예요 ㅎㅎ야리야리 여자 색상 같아요	1
건조한 편이라 매트립스틱은 안 바르는데 색이 너무 예뻐서 구매했어요. 쿨톤인데 레드 계열은 잘 어울리네 오. 각질 잘 보이니 립밤 바르고 발라줘야 해요	0
다른 데보다 훨씬 저렴하게 살 수 있어서 여기서 구입했어요 배송 빠르고 꼼꼼 하게 발송됩니다	1
매트 하고 발색 좋고 오래가는 듯	1
두 개다 색깔 너무 예쁘고 싼 가격 사서 더 좋네요 매트한 재질 좋아하는데 제 마음에 쏙 듭니다	1
 페리페라는 워낙 유명해서 좋아하는 품질입니다 색상나 발색 모두 굿	1
색상 다 비슷비슷해서 아쉬웠지만 시중보다 저렴하게 살 수 있어서 좋았어요 지속력이나 색상은 정말 좋아요	0
색 보자마자 반햇으요 너무나 색감 냄새 듀 조아용 득템햇네오 하나씩 소장하세요 후회안하실꺼예용 ㅎㅎ설날에 이쁘게 하고 나가야겠네 오	1
일단 발색이 잘 돼서 좋아요 매트해서 각질 있으신 분들은 각질관리 꼭 필수이긴 하겠지만 메트 한만 큼 지속시간도 꽤 긴 것 같네요	0
매트하지만 각질부각 없고 발색 좋아요 만족	1
색깔 너무 예쁘고 매트해도 건조하지 않아 너무 좋아요. 얼굴에 형광등 켠 것처럼 화사해 보이는 기능 나머지 색깔들도 구매해야겠어요	1
제품들이나 쿠폰을 싼가격에 사용하고 싶어서 다운받았지만 왜인지는 모르겟는데 결제가 안돼서 어플을 삭제하게 되었다	0
 색상 중에 2호가 젤 이뻐요 핑크빛이 더 많이 도는 빨강색상 모델이 바른 색상 똑같아요	1
긍정적보다 매혹적을 좀 더 많이 쓰게 되는 것 같아요 발림 약간 크레파스 바르는 것 같아서 면봉이나 립브러시로 마무리해주는 게 좋을 것 같아요 발색은 괜찮습니다	0
너무 이뻐요 발색 지속력 짱	1
어울리는 색상 아니라서 동생 줬어요 발색 잘되고 좋아요	0
색감 예쁘고 너무 좋아요	1
생각보다 진하고 부드럽게 잘 발리긴 하는데 착색이 심하다고들 하니 뭔가 성분 좋지 않을까 봐 걱정스럽긴 합니다.	0
 배송 너무 느려 ㅠㅠ 3일인가 걸린 긋... ㅠ	0
매트한 느낌이지만 색감 발색이 좋고 촉촉한 느낌입니다. 지적인 색감 .. 예뻐요 강추 합니다.	1
나중에 건조해지는 거 빼면 괜찮아요 색도 예쁘고 발색 굿굿	1
 색상도 발림 맘에 드네요..	1
 저렴한 가격 얻어서 좋아요 ㅎㅎ	1
색깔 이쁘고 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎ 각질부각 조금 잇지만 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋ	0
가장 많은 유저가 있다 그래서 페이스북과 연동해 각 기업이 편리한 서비스를 제공하고 유저들은 간편하게 페이스북 로그인이라던가 실시간 게시등 여러모로 사용성이 많다 특징으로  그룹이 있는데 특정 주제에 대한 정보들을 쉽게 나눌수 있는 장소가 된다	1
대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다	1
마음에 들어서 색상 별로 샀는데 확실히 진한색 상가 선명하고 이쁘네 오 핑크느낌이나 색상 얼굴 확 살게 해요	1
실제 화면색이랑 다르네 오ㅠ 색상 많이 돌아요ㅠ ㅠ	0
노란 톤 피부에는 그냥저냥 발색 이랑 색은 이뻐요 감성적은 가을에 바르면 이쁠 거 같아요	1
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상 이쁘고 발림성도 좋아요	1
시간이 날 때나 평소에도 즐길 만 한 앱이다 만화를 보면서 지루함도 극복 할 수 있고 가장 많이 사용하는 앱이다	1
색감 참 이쁘네 오 너무 심하게 건조하지 않게 매트하고 잘 발리고 은근 케이스도 저렴한 느낌도 안 나고 너무 맘에 듭니다.	1
발림이 안전 좋네 오 두 개 사는데 두 개가 색상 만족입니다 매트 느낌이 안 한듯해서 너무 좋네요 또 구매해야겠어요	1
실시간 방송이나 디제이들의 방송을 볼수있지만  찾아서 보는 이용자들이 아니고는 기존에내장되어있는 디엠비를 사용하기더편리함	0
접근 및 조작이 쉽다 만화 어플 중에서 가장 괜찮은 듯 다만 요일별 클릭 아이콘이 조금 작다	1
 대박 구매하자마자 바로 가격 너무 한거 아닌감.. 두 개나 질렀는데 색상도 .. 그닥 재구매 의사는 없어요	0
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감도 좋고 발색 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
 색상 질감 다 좋네요	1
색은 맘에 드는데 양 조절 필요할 듯	0
발라도 각질 일어나지 않네요	1
라뮤끄 추천 템이라 호기심에 구매했어요 발림 좋아서 각질부각이 없고 착색 잘 돼서 잘 남아있네 오 잉크 톤 디자인도 귀여워요	1
생각했던 색상 아니라서 실망ㅠ	0
 배송 엄청 느렸지만 틴트는 좋으니	0
마음에 들어요 저렴한 가격 배송도 빠르고 많이 파세요 다음에도 또 구매할게 요가 성비짱입니다ㅋ	1
색감 너무 예뻐요	1
딱 찾던 색상 너무 맘에 드네요 6 호감 성적이랑 두 개 구매했는데 비슷하면서도 다른 매력이에요 둘 다 예뻐요	1
 심쿵유발 구매했어요 발색 잘되고 좋은데 색상 화면이랑 좀 다른 듯.. 더 발갛고 진분홍 느낌 나서 ㅜㅜ 오렌지도 구매했어요..	0
 색상 이쁘고 좋아요 잘 쓰고 있어요	1
좀 묽어요 생각보다 발색 잘 안되는 거 같고 ㅜㅜ	0
보숑보숑한데 각질부각 안되네 연 신기하냐요	1
컴퓨터에서나 휴대폰에서 저장한 문서를 바로바로 다운 받을 수 있어서 편리하고 그룹끼리 연동 할 수 있어서 좋다	1
 오렌지 딱이 애용 레드는 하나도 없어요 진짜 색상 깔 만연하시는 분사 용하 세용ㅎ 추천 합니다 하얀 얼굴에 잘 어울 용	1
너무 핫핑크네 오색은 예쁜데 착색이 별로라서 6호가 더 예쁜 것 같아요 지속력 좋아요 굿	1
너무 마음에 들어요 마른 색상 데일리용으로 딱이에요	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림성 성도 좋고 발색 좋고 가서 이 최고 잘 쓸게요	1
 배송 늦었지만 색이 너무 예뻐서 만족해요	0
우선 가성비 갑입니다 하지만 화면보다 색상 탁하다고 해야 되나 선명하지 못하네욥 특히 4호 및 6호 하여튼 써볼게요	0
 색상 별루여... 좀 나이 들어 보이는 색	0
너무 예쁘고 배송 빨라서 너무나 좋았어요.	1
되게 가벼워요. 발색 좋아요	1
 색상이 너무 이뻐요 배송 빠르고 잘 산 것 같아요 삐아 바르고 바세린 위에다 살짝 덧바르면 촉촉하면서 굿입니다	1
 저렴하게 잘 샀어요 색상 너무 이쁘고 배송도 빠르네 오	1
만족합니다 원래 쓰던 품질인데 다른 색상 구매해 봤습니다 색이 오래가서 좋아요	1
막 잘 어울리진 않지만 발색 화면 그대로예요 색상 특성상 입술주름에 잘 낀다는 단점이	1
받자마자 손등에 발라봤는데 발색이 조우 네오 설거지하면서 씻었는데도 잘 안 지워지는 걸 봐서 지속력 좋을 거 같아요 저렴하게 정말 잘 산듯 굿	1
여주인공.. 첨에 발랐을 땐 색 괜찮은데 역시 걱정했던 대로 착색 완전 핑크핑크ㅠㅠㅜ 말린장미 ml 비비크림 .. 그냥 핑크라고 생각하시는 게..	0
ml 비비크림 색상 그래서 샀어요 ㅋㅋ음... 생각보다 어 엄청 이쁜 것 모르겠네 오 ㅠㅠ제 얼굴이 문제인 듯 ㅋㅋ	0
캘린더에 일정을 기록하는 것도 편리하고 시간표 같은 위젯을 사용하면서 쉽게 꾸미기가 편한 것 같다	1
 지속력은 정말 좋아요 보습 기능 없다 보니 입술이 좀 건조할 때는 대책이 필요해요... 발색도 좋아요	0
다양한 필터가 있고 사진이 예쁘게 나와서 좋다 셀카 기능 말고 배경이나 다른 사람도 찍을 수 있었으면 좋겠다	1
가장 인기 있는 색상 이고 해서 골랐어요 얇게 발라야 이쁜 것 같아요 지속력은 중박 치는 갓 같아요	1
매트하게 잘 발리네 오 색상 이쁘고 발색 좋아요 잘 지워지긴 하네요 구래도 가격 저렴하게 잘 구입했네 오	1
4호는 품질평 보고 샀는데 맘에 들어요.. 9호는 저한테 안맞다는..거격대비 훌륭하네 오. 품질 포장 맘에 들어요.	1
싸게 사서 좋았는데 색상 잘못 선택...	0
은행업무를 볼 때 보안이 되니깐 안심이 되면서도 늦게 부팅되어 불편하고 핸드폰이 오래 되어서 그러는 건지 모르겠지만 오류가 자주난다  	1
 발림성이 되게 좋아서 잘 발려요 ㅎㅎㅋㅋ 향 별로 안 좋고요 지속력도 좋네요 잘 샀어요 ㅎㅎ	0
 자몽색이라고 해서 샀는데 생각보다 훨씬 형광이 심하네 오 삽한 느낌이 드는 발랄한 색상 여름 한정으로 잘 쓸 것 같습니다 그리고 역시나 착색은 핫핑크예요 ㅋㅋ	0
 색상 이쁘고 잘 묻어나지 얺네오 밀착 력도 좋지만 너무 매트하지도 않아서 전 만족이에요	1
 케이스도 이쁘고 배송 빨라서 좋습니다 여자친구 선물했는데 좋아하네 오 단점은 조금 너무 건조한 느낌입니다	1
너무 예쁜 색감 ㅋ	1
 배송 매우 느립니다	0
그냥 6호 시키면서 같이 시킨 건데 더 맘에 들어요 여주인공 색상 보다 붉은기가 더 있어서 저한테 잘 받는 거 같아요 요새 쓰기에도 좋아요	1
 색상 하나는 정말 이쁜 거 같아요 지속력도 좋고 다만 단점이 있다는 너무 건조해서 입술각질부각이 밇ㅇ 되어	1
색 예뻐요 각질부각 좀 있네요ㅠ	0
완존 별루에 싼 맛이 그냥 비싼 거 살걸 그랬어요 원한 색상 두 아니에요 그렇다고 다 나쁜 건 아니고요 색상 너무 진해요 제 스탈이 아니어서 그런 거지 나쁘진 언어요	0
벨벳 라인은 첨 써봤는데 바르자마자 뽀송해지는 느낌이 좋아요 대신 그러데이션은 좀 힘듭니다ㅠㅠ 양 조절 잘하셔야 돼요 색상 정말 이뻐요 겨울에 잘 어울리는 색상	1
들었을 때 케이스가 가벼워서 놀랐어요 ㅎ 입술색처럼 자연스럽고 발림 좋고 답답하지 않고 가벼워요. 묻어나긴 하지만 입술에 색이 자연스럽게 남아있어 좋네요	1
 별루. 별루 지속력 좋다더니 실망입니다.	0
미모열일 구입하면서 같이 사본 건데 은근히 둘의 조합이 예뻐요 미모 요일을 전체적으로 발라주고 잉크 러시를 안쪽에만 살짝 발라주니까 색상가 오묘해져서 너무 예쁘네 오	1
발리는 느낌도 괜찮고요 색상 생각보다 이쁘게 나오네 오 틴트처럼 자연스럽게 오래가서 좋네오잘쓸께요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 지속력 발림 전부 제 취향이어서 애용하고잇었는 야리야리한 색상은 저랑 안 맞아서 아쉬웠는 이번 신상 색상 취향저격이네 오	1
바로 왔어요 발색 좋네요 단지 입술이 건조할 때 각질부각이랑 뭉침이 좀 있는 거 같아요ㅜㅜ 발림성은 부드럽고 좋아요	1
색깔 지적으로 샀는데 이쁘네 오 가격도 착하고 바로 다음날 배송 오구 정말 서비스 좋아요	1
자주 바를 수 있는 색상 아니에요	0
여주인공 색상 잉크 튜드보다 약간 덜 진함 덜 벽돌색상 이예요 ㅋㅋㅋ 여주인공 색상 훨씬 ml 비비 크림느낌 ㅋㅋㅋ	0
막상 발라보니까 생각한 것과 색상가 좀 다르긴 하지만 색상 자체가 워낙 좋네 오. 부드럽게 잘 발리고요. 저렴한 가격 구입하게 되어서 좋으나 오.	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력 좋고 색도 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
너무 잘 받았습니다 싼 가격 잘 샀어요 ㅎㅎ감사합니다	1
고혹적 색상 진짜 이뻐요 다른 색은 어디서나 쉽게 볼 수 있는 색인데 고혹적은 처음 보는 색인 것 같아요 벽돌색인데 가을에 딱 어울리는 색인 것 같아요. 이름 그대로 고혹	1
기대한 것보다 색감이 예쁘네 오 발림 좋아서 데일리로 많이 쓰게 될 것 같아요 잘 쓸게요	1
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	1
 색상 예뻐요 생각보다 핑크빛	1
색감도 예쁘고 배송 빨라 만족합니다	1
 색상 이쁘고 지속력도 짱짱이에요ㅠㅠ	1
 배송 좀 걸려요	0
생각보다 발색 잘 안되네 오ㅜㅜ그냥 맥으로 돌아가야겠어요	0
색 이뻐요 근데 벨벳이라 그런지 원래 페리페라 잉크틴트보다 지속력 조금 떨어지네 오 그래도 이뻐요 잘 쓰고 있어요	0
 색상도 이쁘고 발색 좋고 만족입니다	1
대학생이되면서 은행을 이용하면서 사용하게된 어플이다 입출금과 통장잔액을 알려주는 기능이 있어 유용하다	1
매우 이쁜 핑크 지속력 최고예요	1
그냥 뭐 두 개 샀는데 하나는 오자마자 부러졌고 색깔은 뭐 똑갗애요 홈페이지랑 지속력 쏘쏘 ㅠ	0
매트하면서 잘 발리고 지속력 너무 좋아서 놀랐어요 너무 좋습니다. 다음에 다른 색상도 구매해보고 싶어요.	1
색 별로 다 사야겠어요. 발림성 발색 모두 만족입니다	1
끄응 배송도 진짜 빠르고 색상 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ몽환적 적극적 둘 다 너무너무 이쁨 건조하기는 한데 촉촉한 타입이면 오히려 이 매력이 안 느껴질 거 같아요	1
너무 이뻐요 발색 최고에요	1
말 그대로 심쿵유발이에요 포인트 주기 좋은 색상 월귤이 좀 어두워서 안 어울릴 줄 알았는데 색상 이뻐서인지 저한테도 이뻐요	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색도 이쁘고 가격 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
색 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색 잘 돼서	1
색깔 이뻐요 배송도 빠르고 발색 잘 되고요	1
물건을 찾을때나 어두운 골목길에서 자주 사용한다 등산할 때도 긴급할 때도 도움이 많이 되는 앱이다	1
 색상은하니 좋고 가격도 저렴해서 굿입니다.	1
색깔 진짜 예뻐요 배송 빨라서 좋았어요	1
 색상 이쁘고 발색은 보통이고 암튼 좋아요ㅋㅋ	1
단독으로는 부담스러운 색상 이예요 잘 생각해 보고 사는 게 좋을 거 같아요 너무 하얀 끼가 많아서 단독은 절대 못 발라요	0
빠르게 배송 받고 저렴해서 좋아요	1
 색상 차분한 게 이뻐요	1
 입술색 다운로드하기 위해 산 건데 잘 안되네 오 ㅠㅠㅋㅋ 그냥 바르기에는 색상 연하고.. 내가 잘못했네 ㅋㅋㅋ	0
긍정적이랑 지적으로 샀는데 지적이 뚜껑 닿아서 립스틱 윗부분이 망가져서 왔어요 품질 보내주실 때 한 번씩 검사하고 보내주시면 참 좋을 텐데 좀 아쉽네 오	0
데일리로 쓰기 좋은 색상 무난해요	1
핸드폰 카드를 잃어버린 후 다운로도 받아 사용합니다 사진뿐만 아니라 동영상 노래까지 저장되어 매우 유용하다고 생각합니다	1
면봉으로 발라야 할 것 같아요 색상 이뻐요	1
 색상은 원하는 색상이었고요 배송 빨라서 주말 지나고 바로 받았어요 1플러스1 할 때 잘 샀어요	1
색 예쁘고 텍스처도 좋은데 착색 너무 핫핑크ㅜㅜ	0
에서 영화 많이 보시는 분들은 편리한 어플입니다 저도 군복무 중에 휴가를 나올 때면 자주 사용했던 어플입니다	1
구매 후 마음에 들어서 추가구매 했어요 발색도 좋고 맘에 들어요 빠른 배송 감사해요 번창하세요	1
 배송 느렸지만 색 진짜 짱 이쁨	0
색 진짜 정말 예쁘네 오 완전 만족 배송 그렇게 빠르진 않고요	0
 페리페라 색상 다른 분들도 그런지 모르겠지만 저는 바르면 다 예쁘더라고요 이상하게 색상들이 잘 빠졌어요.	1
8호랑 15호 샀는데 색도 이쁘고 발색 잘 돼요 입술색에 따라 다르긴 한 거 같은데 케이스가 가벼워서 장난감 같은느낌도ㅎㅎㅎ	1
 배송도 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상 처럼 발색이 안 나와요 가격 만 싸네요	0
 저렴하고 배송 빠르네 오 한 개에도 배송에 신경 써주고 너무 감사요	1
괜찮네요 색상도 좋고 빠른 배송 정말 대단합니다 건조하고 텁텁하지만 색상 이쁘네 오 쓸만해요 가격대비 좋은 것 같네요... 잘 쓸게 영	1
생각보다 기능이 다양하지않고  앞서 사용하고 있던 기존앱들과 차별화 되지않아  특별한 경우에만 사용	0
매우 마음에 듭니다. 정말 대만족이에요. 향 참 좋아요 발색도 좋아요	1
 저렴이라 반신반의했는데 마음에 들어요 나스 돌체비타랑 가격은 세배 이상 차이 나는데 ... 향기가 별로인 것과 용기 예쁘지 않다는 것 빼고 발색이나 발림성 좋아요	0
무료 배송이라 더 좋았고요 색상 두 제가 원하는 색이라 더 맘에 들었어요 발림 너무 좋고 진하게 발라줘 연하게 발라줘 너무너무 이뻐요	1
반신반의하며 여러 가지 색상 산 건데 버릴 색상 하나 없이 다 너무 이쁘네 오	1
 저렴한 가격 잘 샀어요. 만족합니다.	1
고급스러운 색상입니다.. 가을에 특히 잘 어울릴 거 같은 색상고요. 발림도 부드럽고 좋습니다.	1
새로 나온 거.. 별로 네오. 잘 지워지고 립크로스안하면 각질부각 되고. 색상 별로... 청순포텐은.. 너무 별로	0
색감 너무 예쁘네 오 발림성도 좋고요 배송도 빠르고 만족해요 엄청 매트하지도 않고 적당한 거 같아요	1
 색상은 정말 이쁨 하지만 매트해서 각질부각 있음	0
 배송 진짜 ㅋㅋ 느려요 ㅋㅋ품질은 잘 옴	0
둘 다 너무 만족이요ㅠㅠ 실제랑 거의 유사한 색상 보여드리려고 필터 없이 찍었어요 풀립 한 적 한 번도 없는데 고혹적으로 풀립 하고 나갈 수 있을 거 같아요 짱짱짱	1
색감도 너무 이쁘고 벨벳처럼 부드럽게 발리는 느낌이 너무 좋아요 원래 내 입술인 양 발색 되는 느낌이 자연스럽고 최고 만족합니다	1
굿굿 저번보다 더 밝은 색상 구입해봤는데 더 예쁜 듯 해용 ㅎㅎ 색상 이쁘고 굿굿 너무 마음에 들어 용	1
색감 이뻐요 발림 좋고ㅎㅎㅎ 삐아 아이메이크업 만 좋은 줄 알았더니... 반칙이야	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 와 6호 여주인공 구매했습니다 5호는 원래 쓰던 거라 재구매고 6호 샀는데 비슷하면서도 더 어두워서 맘에 드네요 ㅋ 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
7호 색상 정말 예뻐요	1
생각보단 제 입술에 발색 예쁘게 되진 않았어요 입술색이 좀 어두운편이라ㅠㅠ 색상 자체는 예뻐요	0
발림 느낌 색깔 다 민족 해요. 발라보면 좀 더 진하고 봄에 딱이네 오	1
 입술 각질정리는 필수요 발색 좋네요. 긋 ㅇ ㅇ티	1
발림 발색 지속력 좋고 넘넘 맘에 듭니다 색 별로 구매했는대 싸게 잘 구매한듯해요	1
 색상마다 거의 다 산 것 같아요 약간만 바르면 자연스러운 색 연출 가능해요 ㅎㅎㅎ 배송 빨랐어요	1
너무 예쁘고 배송 듀 빨랐습니다	1
 심쿵유발 건조 합니다 발색은 좋아요	0
 저렴하길래. 구매해봤습니다 좋아요 오래가고 색상 좋아요	1
매트한 거 빼면 색상 예쁘고 좋아요	1
 배송 빠르게 잘 받았습니다. 포장도 잘 되어있고요. 색깔도 딱 생각했던 색상입니다. 다만 여러 사람이 말했던 것처럼 약간 매트핸 경향이 있어 각질 부각됩니다.	0
생각하던 색상이라 만족해요 용량 작지만 발색이 강해서 오래 쓸 걸 같아요. 이런 질감은 처음인데 취향에 맞진 않았지만ㅠ 립스틱 파라서 진짜 항상 찾던 색이라 좋네요	0
 품절대란은 정말 예쁜 레드고 여주인공도 이쁘기는 하지만 화면보다 발색이 어둡네 오. 입술이 건조해져서 립밤을 덧발라 줘야 하는 거 빼고는 만족해요. 색상 오래 지속 되고	1
 배송은 빠른 편입니다.. 제가 생각했던 색이 발색 안되지만 그래도 저렴하게 샀으니 데일리 품질로 쓰기엔 무난할듯해요.ㅋ엄청 촉촉하네요. 금방 지워질듯해요.	0
너무 유명해서 저렴한 가격 구매했는데 색깔 이뻐요 매트하게 잘 발리 네오	1
그냥 그럼 심쿵유발이랑 색상 엄청 비슷한데 심지어 그거보다 더 별로임 	0
다 좋아요 배송도 품질 유	1
이 색상은 처음 사봤는데 인기 있는 이유를 알겠어요 색도 너무 이쁘고 이크 튜드보단 각질부각 있지만 사실 벨벳 시리즈 자체가 각질부각 없어서	0
색감 굉장히 예뻐서 눈에 띄고 자주 사용할 것 같습니다	1
4개째 구입했네 오 발색 좋고 향 좋고 디자인도 이쁘고 마음에 들어요	1
만족합니다 지속력 좋고 발색 좋고 기대보다 엄청 밝고 진합니다	1
 싼맛 샀는데... 입술건조 하신 분들은 비추 ㅜㅜ	0
색감 참 좋은데 매트해요ㅎㅎ	1
쏘쏘해여... 각질관리 잘 하고 해야 될 거 같고 생각보다 색이 화면처럼 안 나긴 하네요 기대를 너무...	0
 품절대란은 정말 예쁜 레드고 여주인공도 이쁘기는 하지만 화면보다 발색 어둡네 오. 입술이 건조해져서 립밤을 덧발라 줘야 하는 거 빼고는 만족해요. 색깔도 오래 지속 되고	0
14호 색깔 진짜 예뻐요 제일 예쁨 싸게 잘 샀습니다 착색 핫핑크 아닌 것도 착색 심하지 않은 것도 마음에 들어요	1
 발색 예쁩니다. 지속력이 좋다 해서 기대하고 구매했는데.. 생각보다는 별루. 많이 건조해서... 수분 없어요	0
 틴트에서 보기 힘든 차분한 색상 무난무난한 색상으로 좋아요 질감 정말 마음에 드네요 잘 쓸게요	1
굉장히 색상 진하게 생각보다 오래갑니다. 하지만 건조 한 사람은 보습제가 꼭 필요합니다	1
사은품 챙겨주시고 감사드려요 이쁘게 잘 쓸게요	1
 색상 예쁘고 발색도 좋은데 너무 매트해서 입술각질 다 일어나고.. 가루 바른 것처럼 메말라 보여요 립밤 잘 챙겨 발라 여할 듯	1
사진 영상 그리고 개인적 문서등등 피시에서 스마트폰으로 옮기거나 역으로 사용할때 도움이 됬었다	1
각질 도브 각 괜찮고 저한텐 색감도 맞는 거 같아요	1
매트하지만 발림성 너무 좋아요. 친구 지인 들분 이 한 번씩 바르고 색상 이쁘다고 어디 거냐며. 색상 너무 이쁘데요 벌써 3번째. 구매 네오	1
 지속력이 조금 약한 것 빼고 케이스도 이쁘고 색상 너무 이쁘네 오ㅎ지적이랑 고혹적 샀는데 둘이 믹스 잘 어울리고 고혹적이 개인적으로 좀 더 맘에 드네요	1
오프라인에서 구매하고 좋아서 다른 색상들도 같이 구매했어요 각질 아무래도 생기긴 하네요.. 그래도 지속력 너무 좋아요	0
바로 바로 네이버 메인페이지에 들어갈수있어서 좋지만 가끔 오류가 나서 좀 별로입니다 업데이트도 너무 많읍니다 	0
둘 다 완전 색상 이뻐요 독보적 압권입니다ㅋㅋㅋ 지적도 분위기 있어 보이고요 전혀 매트하지 않아요	1
 주황색상 립스틱 찾고 있었는데 마침 행사해서 저렴하게 잘 산 거 같아요. 발색 좋고 색상 이뻐요.	1
발림이 좋으니 오 발색 좋고	1
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색 되니 지저분해 보여요 색은 예쁩니다 지속력도 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	0
선명하고 쨍한 짙은 핑크라고 해야 하나.. 발색 좀 어렵긴 한데 색상은 아주 마음에 들어요. 발림성도 아주 좋고요.	0
검색이 자유롭고 빠르게 이용할 수 있어서 잘 사용하고 있다 장소에 구애받지 않고 바로바로 겸색할 수 있다는 점이 매우 좋다	1
 색상 원하는 색상었고요 배송도 빨라서 주말 지나고 바로 받았어요 1플러스1 할 때 잘 샀어요	1
약간... 뭐랄까 음.. 연 색상 이건 저와 안 맞아.. 지인 그냥 줌..	0
끄응 오프라인 온라인 품절된 곳 많았는데 주문하고 이틀 만에 받았어요 배송 조금 늦어도 좋네요	0
 케이스도 튼튼한 거 같고 배송도 빨리 왔어요. 도로 색상 샀는데 예뻐요. 말린장미색상 비슷하기도	1
매장에 원하는 색상 없어서 인터넷으로 구매했습니다. 원하던 색상 구하게 되어 발품을 덜었습니다. 배송도 무지 빠르고요.	1
 지속력 좋습니다	1
매트하긴 하지만 발색이 좋습니다 배송 빠릅니다	1
색 깔고 이쁘고 발색도 잘 되고 발림 부드럽게 잘 발려요 최고예요 ㅋ 강추합니다ㅋㅋ	1
꽤 집 해요. 그래서 충분히 보습을 발라주고 각질정리 히고 발라주며 눈 좋을 것 같아요. 발색 충분히 잘되고 다른 립품질과 썩 어사 바르면 색상 더 이뻐요.	1
 색상이나 사용감은 좋으나 지속력은 떨어집니다	1
워낙 싸게 사서 기대 안 했는데 발색은 나쁘지 않아요 아직 4번 하나만 발라봤는데 각질 많이 일어나 네오ㅜㅜ	0
너무 이뻐요 이 가격 좋아요	1
너무 진하지 않아요 부드럽게 발리고 색상 그대로 잘 나와요. 저렴하게 구매했어요 또 구매할게요	1
단순하게 터치 만으로 할 수 있는 게임이라서 간단하긴 하지만 그만큼 금방 질리고 지루해지는 경향이 있다 	0
 색상 잘 안 지워지고 이뻐요	1
핸드폰의 용량이 작아서 엔드라이브에 모든 사진을 업로드 해놓는다 핸드폰의 부족한 용량을 감당해주어서 좋다 	1
 색상 이쁘네 오. 바로 바를 때는 허걱 좀 튀는 거 아닌가 했는데요. 조금 지나니까 자연스럽게 변하더라고요. 자주 트는 입술이라 걱정했는데 매끄럽게 커버되네 오	1
일단 지속력 좋다 해서 샀는데 기대보다는 좋진 않네요. 색이 예쁘고 이건 풀립이 더 예쁜 것 같아요 그렇지만 양 조절 힘들어요. 너무 많이 바르면 별로에요	0
보는 대로 색상 같아요 무난하게 잘 어울려서 이쁘고요 데일리용으로 쓰고 있어요 추천 드립니다	1
4호랑 같이 샀는데 색상 예쁘게 돌아요 잘 쓰겠습니다. 빠른 배송도 감사합니다	1
색상이 핑크빛이많이돌아요ㅠㅠ 원하는 색상 아니지만 그래도 싸게 구매해서 잘 사용하고 있어요 배송도 빨라서 맘에 듦	0
 올리브영에 갔다가 없어서 검색해보고 샀는데 가격 더 싸고 배송도 빨라서 좋았어요 색이 되게 진하 고선명 해서 조금만 바르고 음파 음파 해서 쓰고 있어요 안 끈적 해서 좋아요	1
처음 가는 길을 찾거나 소요 시간 예측 등 다양한 기능을 제공하여 편리하고 유용하게 사용하고 있다 	1
사은품 많이 챙겨주셔서 감사합니다	1
생각했던 색상은 다르지만 지속력 때문에 너무 만족해요	0
색감 이뻐요 발림성도 좋고ㅎㅎㅎ 삐아 아이메이크업 만 좋은 줄 알았더니... 반칙이야	1
 지속력 조금 안 좋아서 그렇지 예쁘고 좋습니다	0
번들 꺼리지 않고 매트한 느낌의 립스틱이네요. 발림 좋고 발색도 은은하니 좋아요 색상 굿	1
많이 할인된 가격 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력은 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
네이버 웹사이트를 자유 애용하지만 어플리케이션은 느리고 복잡하여 사용하기에 그렇게 좋지 않은 것 같습니다 현재는 삭제하였습니다	0
 페리페라 입소문 듣고 사용해본 적은 없는데 가격 저렴하게 샀어요 처음 사용해보는 거라 기대돼요	1
감성적 인생 색상 네오.. 시즌 1보다 발림성도 좋고 마음에 들어요	1
그러데이션으로 아주 좋네요 두 개 사길 잘한 듯 요 배송 빠르고 다 맘에 들어요 잘 쓰겠습니다	1
전혀 안 아련함 그냥 핑크핑크 함 착색 파워 핑크... 아저는 핑크가 안 어울리는데 어쩌죠 하하 하 생각보다 별로ㅜ	0
바쁜 현대인의 생활에 꼭필요한 유용한 앱으로 비교적 사용 방법이 간단하고 심플한 디자인이 맘에든다	1
 페리페라 두 개 가격을 엄청 저렴하게 샀네요 b 1 배송 빠르고 만족합니다	1
비싸 매트한 립스틱보단 오히려 발림성 좋습니다 촉촉한 타입이라 아니라 각질 부각될 수 있으니 매트타입은 다 그렇기 때문에 만족합니다 색상 표현도 진하게 발색 되고요	0
 지속력 정말 좋아요 근데 아련폭발은 착색 형광이 많이 심해요 착색 핑크 싫으면 다른 색 사세요	1
너무 착색되지만 색도 이쁘고 발색이 좋아서 재구매 했어요 여기가 가장 저렴하네요 배송 빨라요 ㅋㅋ	1
설 연휴라 배송 오래 걸렸지만 품질은 아주 만족스럽습니다	0
봄에 어울리는 색상 이라 구입했어요. 너무 연하지 않을까 걱정했는데 생각보다 진해서 더 맘에 들었어요. 배송은 많이 느렸지만 저렴하게 구입해서 좋아요	1
집이나 학교에서 지인들과 음식을 시켜먹을 때  주변의 배달 식당의 번호 등의 정보를 알 수 있어서 좋다 	1
무리 없이 바르기 좋은 색상 짙은 색도 구매해 보고 싶네요. 바를 땐 부드럽고 바른 후에는 매트한 느낌.	1
가장 저렴한 가격 구매해서 좋았어요 미모열일 쨍한 핑크에요 진하게 바르면 딥 하기도 하고 연하게 바르면 또 야리야리해요 그러데이션도 잘되고 추천	1
무지 매트하네요 생닭보다 발색 잘 되지 않는 것 같고.. 아쉬워요 케이스도 딱 싼 티.. 플라스틱 색깔만 봐선 되게 이뻐요	0
사진에서 봤던 색상 똑같아요 만족합니다.	1
발림이 부드러워서 좋아요ㅎㅎ생각보다 발색 약한 거 같아서 좀 아쉽지만은은해서 좋아요	0
오프라인 보다 가격이 너무 저렴해요 색상 이쁘네 오 착색 핑크라 그게 좀 아쉬워요 그래도	0
 별로 별로에요 가격대비 색상 안 이쁨 괜히 샀다는 생각이 들어요 돈 아까워요	0
색깔 이쁘고 발색 굿	1
 저렴한 가격 립펜슬가 지 얻었네 오.	1
 색상도 예쁘고 배송 빨랐어요 예쁘게 잘 쓰겠습니다	1
 배송 보통이고 평소 쓰던 거라 잘 쓸게요	0
너무 사고 싶었는데 마침 1플러스1이라 싸게 샀네요 무엇보다 배송 진 짜 잘 왔어요 흠집도 안 나고 뽁뽁이로 엄청 둘러져왔어요 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
너무 마음에 들어요 독보적은 딱 제가 원하던 밝은 색상 이고요 몽환적은 추천 받아 샀는데 화면이랑은 조금 다른 발색이더라고요 그래도 색 자체가 예뻐서 두 개다 만족합니다	1
 지속력 좋고 각질 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색도 이쁘고 이 가격에 완전 만족	0
발림 좋고요 무른 편이라 색 지속력은 살짝 아쉽지만 저렴이인데 완전 만족이에요 이거 말고도 다른 것도 좋은 듯	1
 샘플도 넣어주시고 좋네요.. 색상 예쁜데 저랑 좀 안 어울리는 듯 싶네요..	0
사용하는 색상 좋아요	1
 추천 합니다 페리페라 잉크 더 벨벳 5호와 6호 구매했는데 색상 이쁘고 배송도 빠르고 만족합니다	1
가끔 잘 안 돌려질 때가 있지만 제가 베이스로 쓰기 좋은 색상 딱이네 오	1
다른 사진 어플과는 달리 많은 필터를 제공해주고 있어서 편리하고 아이폰의 경우 좌우반전이 되가지고 사진이 저장된다는 점이 편리하다 	1
좋아요 배송 느렸지만	0
 저렴하게 구매했어요 배송 빠릅니다 번창하세요	1
색 이쁨 진짜 이쁨 지속력 세계 최강 3개 샀는데 그중에 가장 오래간다 하지만 2시간 정도 지나면 레드가 핑크로 변한다	1
5 6 7 샀는데 이 색상가 제일 마음에 들어요 말린장미 잎 색깔이에요	1
 페리페라 지속력 다시 한번 놀랬어요	1
색깔 너무 마음에 들어요. 신상 색상도 빨리 품절 풀렸으면 좋겠어요. 발림 좋고 느낌도 좋네요	1
의 기능과 메신저의 기능을 둘 다 할 수 있긴 한데 꼭 이 어플을 사용할 필요 없이 사람들이 많이 쓰는 카톡이나 페이스북 등으로 대체할 수 있는 기능들이어서 앱의 필요성을 인지하지 못하겠다 	0
색감 이나 발색이 학생용 같아요.. 개인적으로 30대에겐 저렴해 보이 네오..	0
사용 전이라 괜찮을 것 같네요. 배송 빨랐어요	1
 색상 이쁘네 오 계속 이거만 발라요 조금 비싸게 주고 산듯싶지만.. 다른 데는 다 품절이라 ..다른 색도 봐야겠어요	1
가을이라 싸기도 해서 구매했는데 쿨톤에 어울리는 색감 아니네 오.. 지적 적극적 그래서 그냥 그러데이션 해서 쓰거나 다른 거랑 같이 써야겠어요	0
색감 그대로 네오 입술에 촉촉하게 발려요	1
앱 초기에 사용해 보았었는데 네트워크 연결이 안정적이지 않았던 것으로 기억하고 지인들과 함께 실시간으로 게임을 할 수 있다는 점에서 당시에 인기를 끌었던 것으로 알고있다 	0
6 7 8호 색상 다 맘에 들어오	1
 배송도 빠르고 가격도 자렴 하고 좋아요 근데 색상 잘못 주문하였네 오 아까 삐아 까 삐아 까 비비크림 비비크림	0
4호 12호 구매했습니다. 입금 바로 다음날 배송 돼서 빠른 배송에 만족합니다. 12호는 생각만큼 깊은 색은 아니지만 발색은 뛰어납니다. 전반적으로 만족합니다.	1
딥 레드색상 맘에 들어요 삐아 립스틱은 발색 잘 돼서 너무 조음	1
 자몽색을 정말 좋아의 아이라이너 하는데 색감 좋네요 형광이 안 나서 더 좋습니다. 근데 발색이 너무 진하고 너무 꾸덕꾸덕 많이 발려서 조심히 발라야 함...	1
 페리페라 벨벳런인 품질 가지고 싶었는데 세일하는 거 보고 비로 질렀어요ㅎㅎ포장도 꼼꼼 하고 품질 좋네요 만족합니다	1
새로 출시된 품질도 정말 좋아요 전 이 품질이 더 좋은 것 같아요 발색이랑 지속력 둘 다 만점입니다	1
건조 한데 색상 너무너무너무 예뻐요 몽상 적도 이쁜데 몽환 적두 너무 예뻐요 비비크림b	1
 발색에 지속력은 어느 품질도 따라올 수 없어요ㅎ유명 브랜드 고급 품질들보다 기능적인 면은 뛰어나요. 다만 색상 조금 더 내추럴 한 색상가 많았음하네오.	0
두 번째로 구매하는 색상 정말 애정 하는 색깔입니다ㅜㅜㅜ 여러분 이거 꼭 사세여 후회 안 하요	1
 색상이 그렇게 쨍하지 않아서 이뻐요 그렇게 지속력 오래가진 않지만 형광등처럼 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
 저렴하고 배송도 빠르고 색상 예뻐요	1
4호랑 8호 시켰는데 생각보다 색상 예쁘고 발색 좋고 잘 발려요 1플러스1에 사은품 가지 받았는데 사은품도 색상 예쁘고 마음에 들어요	1
고민하다가 드디어 구매했어요 우선 색감에 정말 반했어요 정말 이뻐요 배송 정말 빨라서 너무 감사합니다	1
색감 좋고 발림성 좋고 지속력 별로	0
생각보다 엄청 매트하고 반짝 꺼리지는 않은데 색깔 이쁘고 엄청 매트하게 잘 발려서 너무 만족... 물량이 많아서 그런가 택배 엄청 늦게 왔는데 만족해요 용량 엄청 작아서 놀램ㅠ	0
 저렴한 가격에 품질 좋고 만족합니다	1
색이 예쁘네요 가격도 아주 좋아요 근데 너무 배송 느리네요 ㅠㅠㅠ 그거 빼고는 다 괜찮았어요 페리페라는 항상 실망하지 않는 것 같아요 ㅎㅎ	0
 색상 이쁘고 만족합니다. 배송도 안전하게 포장해주셨습니다. 품질도 모두 만족합니다. 재구매 또 할 생각 있습니다.	1
간단한 메세지라도 보냄으로써 사회에 필요한 인맥관리도 될뿐더러 소중한 사람들과 더 자주 소통할수있는 수단이라고 생각한다 그러나 상대방이 메세지를 읽었는지 아닌지 확인할수있기에 그런부분에서 오해가 생기는일이 발생되는 사례가 많은것같아 조금 안타깝다	1
 색상 이쁩니다 지속력도 좋고 뽀송하면서 크리미한 질감이 좋아요	1
 색상마다 거의 다 산 것 같아요 약간만 바르면 자연스러운 색상 연출 가능해요 ㅎㅎㅎ 배송도 빨랐어요	1
 지속력 좋고 색깔이며 발림 동 좋고 내 맘대로 색깔 조절해 발라도 되고 좋아요	1
 틴트는 치아에 좀 묻어나는 게 좀 그렇지만 발색 잘 되네 오. 다만 이번 신상 색상는 품절이라 아쉬웠어요..	1
너무너무 좋아요 색상 이뻐욥	1
 올리브영에서 세일할 때 품절이라 구매 못했었는데 요기에 있네요 ㅋㅋ 같은 가격 저렴하게 구입해서 마음에 들어요	1
기대반 의심 반으로 샀는데 진짜 지속력이랑 색감 최고 네오 바르기 전에 입술보호제 충분히 바르고 나니까 많이 건조하지도 않아요	1
겉은 뽀송하게 마무리되는데 바를 땐 촉촉해서 좋아요 ㅎㅎ 분위기 있는 메이크업에 어울려요. 살짝 아쉬운 점은 생각보다 바르니까 색상 많이 도 네오	0
좀 어두운 느낌이라 엄마 드리면 좋아하실 것 같아요. 입술 전체 바르기에는 좀 부담스러울 듯ㅎㅎ 입술에 잘 발리기는 한데 좀 건조 해요.	0
 발색 건조가 조금 아쉬워요 개인적으론	0
사은품 잘 왔고 포장 꼼꼼 히 해서 잘 도찯햇어요 페리페라 명성은 익히 알고 있어 기대됩니다	1
 지속력 좋고 각질부각도 없어서 좋아요 부드러운 생크림 같은 질감이 고 먼저 잉크 벨벳은 쿨톤이 쓰긴 너무 주황색 주황색 해서 아쉬웠는데 너무 예쁘네 오 9호도 구매예정입니다	1
 저렴한 가격 완전 잘 산 거 같아요 색상도 예쁘고 다들 어디 거냐고 무슨 색이냐고 물어볼정도에요ㅎㅎ	1
 발색 컷이나 바르기 전에는 색상 끼 섞여서 차분할 줄 알았는데.. 바르면 진분홍.. 이 돼서 좀 그래요	0
 저렴한 가격 발색도 무척 좋아요	1
너무 좋으니 오 저렴한 가격 득템	1
색감 무지 예쁩니다 잘 바를게요	1
 발림 썩 좋지는 않지만 색감은 좋아요 할인된 가격으로 구매하게 돼서 전체적으로 만족스러워요	0
어디에서나 업로드하고 다운로드 할 수 있다는 점에서 편리하다 하지만 파일에 따라서 모바일 기기가 호환하지 않으면 열 수 없다는 한계가 있다	1
명불허전 삐아 붉을 적 시리즈 톤도 더 고급스럽게 바뀌었네 오. 발림성도 더 좋아지고요 색상 정말 예뻐요	1
굉장히 별로.. 전혀 색상 아닙니다	0
벌써 몇 번째 구매인지 몰라요. 거의 이 색상 만 발라요. 지인들이 예쁘다고 해서 선물도 많이 했어요.	1
맘에 들어요. 마른 장미가 유행이라서 사봤는데 마음에 들어요 배송 빠르고요	1
 재구매입니다 색이 다른 품질들보다 예쁜 레드가 많아서 너무 좋네요 가격 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요	1
 저렴한 가격에 이렇게 예쁜 발색 우아 역시 이름값 한 네오 맘에 듭니다.. 단지 약간 건조하다는 건 아쉬워요	1
남심 저격은 색상 그런지 여름 겨울 둘디 사용하기 좋네요 ㅎㅎ	1
 촉촉하니 색상 무지 예뻐요	1
발랐을 때 바른 티도 안 나고 게다가 피부톤이 나처럼 좀 애매하다면 좀 웃긴 색상임아 잠깐 ㅋㅋㅋ 입술색 죽이 고 다시 발라 보니까 좀 청순해 보이기도 하넼ㅋㅋ 아니면 말고	0
연한 색상는 뭔가 모르게 각질 같은 게 일어나는 거 같아요. 진한 색상는 괜찮은데... 그래서 밝은 색은 조금.. 실망이에요	0
 저렴하게 잘 샀네요 늘 쓰는 건데 촉촉하고 발림 좋고 발색도 굿	1
벨벳 중에 딱 맘에 드는 색상 없네요. 이 레드가 좀 차분한 색상라... 좀 더 진했으면 좋았을 듯	0
발림 괜찮은데 색이 그 색이 아니네 오 화면하고 달라요	1
너무 이쁜 색상 바르면. 맘. 가지 산뜻해지는 립스틱이 색상 나에겐 처음이지만 너무 마음에 든다는 또 구매 의사 있음	1
 페리페라 원래 잉크틴트 유명하잖아요 색도 너무 예쁘고 저렴하게 잘 사서 좋아요 자주 품절인 색상 있고	1
늘 바르는 색상입니다 색감 이쁘고 저렴한 가격 많이 파세요	1
너무 좋아요 가격 마음에 들고요	1
 케이스가 색상 이뻐요 립스틱 자체는 화면에서 보이는 색상 좀 달라요 좀 더 밝은 느낌이에요.	1
3 색상 샀는데 모두 마음에 들어요 싸게 샀고 배송은 보통입니다 잘 사용할게요	1
전 사용감이 별로 좋지 않네요... 너무 꾸덕 해서 각질부각 잘 되는 것 같아요	0
 색상 좀 쨍하긴 한데 발랄해 보이고 좋네요 지속력도 좋고 광택이 없는 게 아쉽지만 전반적으로 좋습니다.	1
색은 이쁜데 너무 건조 해요 싼맛에 잘 쓸게요	0
새로 나온 색상들이 너무 이뻐요 다른 색상들도 너무 이뻐서 4개나 구매했네오ㅠㅠ 마음 같아서는 모든 색상 다 사고 싶어요	1
너무 매트해서 자연스럽게 그러데이션 하는 게 힘들고 얼룩지는 느낌 지속력은 어마어마함 청순포텐은 화장고자하테는 어려운 색상임 병색상 짙어 보임	0
엄청 바르면 하얗고요.. 두껍게 발리는 편이에요.. 처음엔 환하게 보였는데 나중에 되면 뭉치고 각질부각 됩니다. 저한테 안 맞는 거 같아요	0
보는 거랑 색상는 좀 다른듯해요 2호는 핑크빛이 좀 강하구요 그래도 예쁘네 오 6호는 조금 탁해요. 그래도 발림성은 좋으니 오 각질부각 별로 없어요	1
 페리페라 필리스 잉크 더 벨벳 비 쥬얼 갑 색감도 너무 좋고 발림도 너무 좋습니다 배송 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있었고 요다음 번에도 구매하겠습니다 많이 파세요	1
건조한 립이라 좀 매트하긴 한데 색상 예쁘네 오	1
너무너무 예뻐요. 색상 마음에 듭니다.	1
대 아재 아지매들이 많이 사용하는것같다 대학교수님들의 학생들 가둬놓는 감옥 젊은 사람들에겐 별로 인듯하다	0
색 하나는 맘에 안 들지만 4개다 넘나 좋아요 ㅋㅋ 발색 좋고 매트한데 촉촉하고 유지도 잘 되고 만족	1
둘 다 데일리로 예뻐요 칠 호 바르고 안쪽에 팔로 바르니 엄청 예쁘네요 매트한 편이고 발색 아주 좋아요	1
 색상가 너무 이쁘네 오	1
예쁘고 조금 건조 한듯하지만 저는 립밤 위에 발라서 괜찮네 오	0
사은품 아로니아 캔디 꼼꼼 한 배송 감사드려요. 삐아 라스트 립스틱은 작년부터 5개째 재구매 해오고 있어요. 그만큼 추천 합니다.	1
색상 좀 연한 거 빼고 배송도 빠르고 만족이요	0
 저렴한 가격 구입하셨네 오 빠른 배송 감사합니다 페리페라 품질 구경하던 중에 저렴하게 구입해서 너무 좋아요	1
인스타는 안해도 페북은 합니다 근데 이거 자넘기는건 조금 아닌듯 이런설문이 어딨어 복붙해야지	1
 최예쁨템은 예쁜데 더 기대했던 외모성수기는 쏘쏘..이거 ml 비비크림 느낌으로 알았더니.. 색상 느낌이 심하네요.. ㅠㅠ ...휴	0
 외모성수기는 생각보다 색상 탁해요 비 쥬얼갑살껄 그래 나 바요 그리고 당일출고라더니 당일출고 아님요	0
 색상이 입술에 잘 스며든다 고 해야 되나.. 그러데이션 해서 쓰는데 색상 너무 예쁩니다 기대했던 것 이상이에요	1
매트하긴 하지만 색상 진짜 이뻐요 말린장미색 감 그대로 칙칙해 보이지도 않고 발색 잘 됩니다. 인터넷 립스틱 구매 중 최고 네오.	1
 색상 쨍하고 좋네요 발색 정말 좋습니다 지속력도 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
잘 발려요 다시 보니 두 가지가 색상가 비슷하네 오 그 점이 좀 아쉽지만... 발림성이나 지속력은 좋아요	0
 페리페라 처음 사보는데 왜 유명한지 알겠어요 어마어마한 발색 깜짝 놀랐어요 잘 쓸게요 싸게 사서 좋아요	1
두 개 시 켰어요 배송은 그냥 무난했고요 그리고 발림 부드럽긴 한데 오렌지 11번 시켰는데.. 음 형광이 많이 도 네오 ㅠ	1
생각했던 것보다 더 예쁘고 발색도 잘 되네요 배송 좀 늦었지만 기다린 보람 있음 저렴히 잘 구매했네 오	0
기대했던 대로 품질이 정말 좋습니다. 너무 매트하지도 않고 발색도 잘되고 지속력 나쁘지 않아요	1
 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 다른 색상 구매할까 봐요 색상 지워지지도 않고 지속력이 너무 좋아요.	1
색깔도 이쁘고 단지 각질 좀 부각되고 시간 지나면 입술이 마르면서 색깔이 골고루 잘 안 발라져 요각질 계속 생김.. ㅠ	0
매트한 발색 예뻐요	1
 색상 이뻐요 지속력도 괜찮고요 냄 아이섀도 만족 배송 매우 느림 ...	0
잠깐하기재밌는데 설치하는데 다운로드양이 너무많아서 까는게 겁나게귀차늠 로딩도길고 베터리잡아먹기도 왕	0
좋아요 가격대비 품질 좋네요 배송 보통이었지만 싸게 샀어요	0
20 복합성 첫 구매에 요 색상 정말 마음에 들어요	1
다들 왜 삐아 삐아 하는지 알겠네 오 저렴한데 맘에 들어요. 다른 색상 구매하고 싶네요	1
각질 부자라서 립케어가 시급하지만 색상 넘나 예뻐서... 세일해서 싸게 샀어요 배송도 빠르네요	1
색감 가을 가을 천순 청순해요	1
 인생틴트 닙니다... 발색 두 존예 명불허전이세요	1
6호가 참 맘에 드네 오지적보다는 약간 살색에 더 가까운 게 자연스러워요 지속력이 아쉽긴 하지만 발림성은 정말 끝내줍니다 저렴한 가격 득템했네오	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 좋고 발색도 좋고 가성비 최고예요 잘 쓸게요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색도 너무 좋고 입술각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	1
색깔도 곱고 발림도 좋고 지속력도 좋네요. 배송 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
미모낭낭 이랑 생기 충전 구매했는데 저랑은 미모나 낭이 더 잘 어울려요 색상 정말 예쁘네오ㅎㅎ생기충전도 상큼하게 보이고 싶을 때 사용하면 좋을 것 샅아요 색상 정말 예뻐요	1
친구즐과 문자메세지를 주고받는데 편리하고 사용자응 고려한 다양한서비스들이모티콘단체채팅방웹서버연결 등등이 잘되어 있는 앱이라고 생각한다	1
 색상 예쁘고 너무 잘 샀어요	1
엄마 폰에 깔아줬는데 좋아하시는 거 보니 괜찮은 어플 같다 근데 이거 깔면 전화 받는게 조금 느려지는 거 같아서 그건 개선해야 할 거 같다	1
 색상 선택을 잘못했어요. 너무 연해서 밝은 색상을 원한 분들한텐 비추임. 배송 엄청 느렸음.	0
벨벳 느낌 나고 색상이 진짜 이쁨요 진짜 꼭 사세요 가격 진짜 저렴저렴많이 파세요	1
색감 너무 이쁘고 매트하게 발리는 게 정말 구매 잘한 것 같아요	1
부드럽게 잘 발립니다 원하던 색상 이고 재구매의 사 100입니다	1
제가 색상 잘못 골랐는지 너무 발갛고 한 네오 케이스도 별루고 아무튼 이번에 산 립스틱은 생각보다 별루에요	0
 입술에 가볍게 올라오는 느낌도 좋고 딱 청순한 느낌의 누구나 부담 없이 바를 수 있는 색상	1
건조 함이 좀 있긴 하지만 발색은 좋네요. 화면보다는 연하지만 다른 색이랑 섞어 쓰기 좋아요	0
 저렴한 가격에 좋아요 색상 만족하고요	1
색감 사진과 같아요. 이뻐요. 향은 별로 지만 색감 이쁘니 만족합니다	1
6호랑 색이 좀 비슷한 거 빼고 다 만족스러워요. 6호도 이쁘고 7호도 이뻐요. 다만 각질부각 있어요	0
볼륨이라 많이 뭉칠 줄 알았는데 가볍게 잘 발려요 드라마틱한 볼륨 연출은 안 되고 그냥 자연스러워요 근데 제 눈에서는 컬링 지속력 그다지 좋진 않네요	0
색깔이 너무 예뻐요. 각질부각 좀 있지만	0
긍정적 샀는데 색상 너무 이쁘고 잘 지워지지 않아요 제가바른 거 보고 친구도 물어봐서 알려줬는데 검색상해보고 같은걸로 구매했답니다	1
두 번째 쓰고 있습니다 색상 너무 예뻐요 매우 만족해요 배송 역시 빠르고 가격대비 매우 만족합니다	1
정말 이뻐요 퇴폐적 겨울에 정말 잘 마르고 다녔습니다. 다만 착색 핑크로 남고 지속력이 조금 떨어지지만	0
봄에 단독으로 은은하게 발라도 좋고 베이스로 깔기에도 좋은 색상 이예요 무엇보다 사용감이 부들부들 해서 좋아요 ㅎㅎ	1
두 색 너무 예뻐요 매트라고는 하지만 그렇게 매트하지도 않고 촉촉해서 좋습니다 이 가격에 이런 뭘 리티 나올 수 없는 것 같은데 좋은 품질 구매할 수 있어서 좋았어요	1
 배송 엄청 빠르네 오.. 색상도 마음에 듭니다.. 발색은 좋은데 지속력 좀 떨어지는 것 같아요 자주 수정해주기만 하면 가격대비 훌륭합니다	0
너무 맘에 들어요 다시 구매 더 하고 싶을 정도로 착한 가격에 매트하고 색감 이뻐서 시중에서 잘 찾기 힘든 정도로 퀄리티 리티 좋아요 많이 파세요	1
사실 이런 색상 MLBB라고 할 수 있을까요 차라리 12호가 그런 타이틀에 맞는 것 같아요 그렇지만 굉장히 예쁜 색상 이긴 한 것 같아요	1
컴퓨터로도 자주쓰는 스카이프 핸드폰으로는 잘 쓰지는 않지만 그래도 매우 좋은 어플이라고 생각한다	1
너무 예뻐요 색 ㅋ 입술 다 죽이고 발라야 발색 되고 지속력 대박 은은하게 우아한 색상 ㅋㅋ	1
긍정적 색상 후기 그대로 예뻐요 몽환 적은 데일리로 딱 후기대로 매트하긴 하지만 색상 맘에 들어 만족요	1
 외모성수기랑 여주인공 시켰는데 여주인공 소문대로 색상 아주 예쁘고요ㅠ 성수기는 아직 잘 모르겠지만 그러데이션 하기엔 조금 그런 .. 그래도 둘 다 예뻐요 ㅠㅠ	1
 재구매에요 배송 빠르고 좋아요	1
 지속력 좋아서 계절 별로 구매해요	1
 저렴해서 지적 색상이랑 강적 색상 구매했는데 딱 제가 원하는 색상이에요 너무 진하지도 않고 고 급진 색상 이네요	1
 색상은 동일하고요. 이름 그대 자극적입니다. 살짝 매트하는 것 좋아하시는 분 적극 추천 하고요. 가성비 갑인 품질 입니다. 배송도 아주 빨라서 만족합니다	1
 외모성수기 튀지도 않고 좋아요. 레드도 오렌지도 아닌 그 중간 어디쯤..ㅎㅎ 저는 웜톤인데 색상 동동 뜨지 않고 피부톤을 적당히 밝혀줘서 좋습니다.ㅎㅎ	1
이용할수있는 계열이 다양하지않고 적립금이 너무 적고  광고를 너무 많이보게되서 별로 이용하고싶지않음	0
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림성도 좋고요 발색 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
색감 이쁘고 매번 빠른 배송 감사해요 잘 쓸게요	1
 색상은 이뻐요 배송 엄청 이상했어요. 온 동네 돌인 다니고 온 듯	0
괜찮아요 색상도 괜찮고 무난한 색상들 오 구매했어요 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 각질부각 짱 ㅋ	0
배달의 민족 배달통 요기요 등 이런 류의 앱을 사용하면 중간에서 수수료를 가져가기 때문에 음식의 질이 떨어지거나 양이 줄어들 것 같아 지양하는 앱 중 하나	0
아주 시간떼우기 좋은 쿠키런 재밌게 했었는데 이또한 시간낭비라고 생각되어 요즘엔 하지 않음	1
매트한 질감인데도 각질부각도 없고 발림 좋아요. 다 좋은데 오렌진데 핑크로 착색돼서 살짝 지워질 때 안 이쁠 거 같긴 해요	1
 색상는 좋은데 발림 약간 뭐랄까 ..고무 같은 느낌 어떻게 표현해야 맞을지..	0
 배송 너무 느려서 화가 났는데 색깔이 너무 예뻐서 만족해요 착색은 핑크로 되고 페리페라 처음 써보는데 향도 있어서 놀랐어요 크게 신경 쓸 정도는 아녜요	0
색이 착색 됐을 때 너무나 형광핑크입니다 리뉴얼 전 품질인지 그게 유난히 더 심하네요 다른 색은 이뻐요	0
매트 하고 발색 좋아요.	1
벨벳처럼 바르고 나니 매끄러운 느낌이었어요. 발색 내가 생각하던 건 아니지만 예쁘네 오..	0
 색상 좋고 발색도 좋아요	1
좀 연한 감이 있는데 그래도 색상 예쁩니다 만족하면서 잘 쓰고 있어요 많이 파세요 배송 느림 쿡	0
음악 스트리밍 서비스를 받기 위해 유일하게 유료로 사용하는 앱 로든 스마트폰으로든 어디서나 음악을 들을 수 있어서 좋다	1
 최고 네오 부드럽게 발리도 발색이 진짜 정말 좋아요 촉촉하면서도 립밤 바른 것처럼 뷰 더럽게 발리고 또 구매할 거임 가격 착하고 진짜 최고	1
한 번 사용해보려고 했던 적이 있는데 호환이 잘 되지 않았던건지 광고를 봐도 제대로 적립금이 올라가지 않아서 바로 삭제했던 기억이 있다 이런 앱은 적립금이 쌓이는 것이 눈으로 확실히 보여야 하는데 그게 제대로 되지 않아서 사용하지 않는다 	0
늘 핑크 같은 레드 쓰다가 처음 써보는 색상 정말 좋네요 핏기 도는 듯한 생기감 있는 자연스러운 입술색상 재구매의 사 100퍼센트 있음	1
감동입니다 이런 게 이 가격... 앞으로 수입 브랜드 안 써요 색상도 발림 딱 내 스타일	1
되게 부드럽고 색상 예뻐요 자극적이랑 지적 샀는데 개인적으로는 자극적이 더 예쁜 것 같네요 근데 각질부각이 좀 있을 수도 있아요	1
 색상 이뻐요 지속력 괜찮고요 냄 아이섀도 만족 배송은 매우 느림 ...	1
 색상 이뻐요 아주 맘에 들어요	1
매트할 거라고 생각했는데.. 생각보다 발림성이 좋네요 각질부각 잘 안되고.. 색도 좋고요	1
 지속력 가격 발색 좋아요	1
 배송은 빠르나 품질 불만족입니다 ㅠㅠ선물용이라서 최근 제조 품질 부탁드렸는데 너무 오래된 품질 보내주셨어요 ㅠㅠ	0
색이 이쁘네 오 ㅎㅎ저희엄마도 같은 색으로 사달라고 하시네 오 적 시리즈 다 사고 싶은데 ㅋㅋ 가격 때문인지 각 은 왠지 싼티가...ㅋㅋ	0
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각 안되고 좋습니다 색상는 독보적이 색이 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
매트할 줄 알았는데 생각보다 부드럽게 발려요 무엇보다 삐아는 색상 진짜 잘 뽑는 거 같아요	1
1일에 주문했는데 4일에 왔어요 디자인 엄청 귀엽고 색도 예쁘네 오 각질 서칭도 없어요	1
 저렴한 가격 득템	1
마음에 들어요 배송 빠르고 ㅎㅎ	1
너무 쨍하지 않은 색상 좋고 잘 지워지지 않아 좋네요	1
매트한 느낌이 있어서 발림 좋지만 각질은 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	1
 색상 이쁘다고 추천 받아서 구매했습니다 역시 좋고요 배송도 빨리 와서 만족했습니다 앞으로도 잘 이용할 것 같아요 감사합니다	1
두 가지 색상 모두 너무 예뻐요 배송도 빨랐어요 ㅎㅎ	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 다 쓰면 또 구매할게요	1
 페리페라 색 이뻐요 특가 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
 색상 좋아요 예뻐요	1
 색상 정말 이쁩니다	1
바르고 바로는 네온핑크 같은 색상 착색되고 나면 이뻐요	1
다른 캘린더보다 디자인이 훨씬 이쁜것 같다 그리고 일정을 표시하는 기능 외에 다른 기능도 제공해서 좋은 것 같다	1
페이스북 의 선두 주자라고 생각합니다 친구들의 사진과 생활을 엿볼수 있으며 최근에는 재밌는 동영상이나 감동적인 글등 볼것이 많은 재밌는  앱이라고 생각합니다	1
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색되니 지저분해 보여요 색은 예쁩니다 지속력 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	0
메트 하긴 하지만 발색 좋고 부담 없이 사용할 수 있어요 디자인도 깔끔 하고 생각보다 좋아요 가격도 좋고 만족합니다	1
 색상 이쁘고 지속력도 좋아요	1
매트하지만 발색 좋아요	1
 배송 오래 걸렸어요. 품질은 괜찮은데 용기가 너무 없어 죄 네오. ㅎㅎ 되게 작아서 귀엽긴 해요 ㅎㅎ	0
 배송 보통이고 품질은 좋습니다.	0
게임을 안하는 나로서는 네이버 웹툰이 가뭄에 단비 같은 존재라고 해야 하나편리하게 이용가능하고 부담없고 다 좋음 	1
색감은 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
벌써 열몇 톤째 쓰는 것 같네요 질감 좋고 색깔도 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 외모성수기 진짜 웜톤 끝판왕인 거 같아요 색이 너무 잘하네 오	1
 페리페라 광팬이라 주문했는데요.. 일단 같은 라인이어도 발림 다르네 오 입술이 건조한 편인데.. 요 아이는 좀 건조한 네오	0
너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ 역시 믿고 사는 페리페라 발색 너무 이뻐요	1
 색상도 이쁘고 발림 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
 케이스도 고급스러운데 발색 또한 너무 좋아 요역시 색조는 삐아예요	1
8번 너무 이쁘네 오 딱 제가 원하던 색상 지속력이 오래갔으면 좋겠어요 이쁘게 잘 쓰겠습니다	1
 배송 조금 늦었지만 품질이 좋아서 만족	0
고혹적 색상 이뻐요 ㅋ	1
귀엽다 발색 오래가고 좋네요	1
색감 너무 좋아요. 싸게 구입해서 더 좋습니다.	1
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감은 안 나옵니다ㅜ하지만 발색 좋고 지속력이 그 무엇보다 우수합니다	1
매트한데 뜨지 않고 발림 좋아요	1
색감 너무 예쁘고요 잘 산거 같아요 다른 틴트랑 고민하다 샀는데 여기 거 사길 잘 한 거 같아요	1
 색상이 이쁘네 오. 좀 건조한 편이라서 각질관리 잘해야 될 것 같아요 저렴한 가격에 만족스러워요	0
6호 여주인공 샀었는데 제 피부톤엔 말린장미색이 안 어울려서 동생 주고 10호 폭풍 대시 다시 샀어요 색깔이 쨍하고 예쁘고 음료 마시면 컵에 묻어나지만 그래도 발색 오래갑니다	1
 배송 빠르고 박스포장 꼼꼼 하게 되어서 옵니다. 색도 예쁘고 발색도 좋은 편이에요 다만 약간 매트 한편 일라 입술이 건조하신 분들은 기초 단계 꼼꼼 하게 해주세요	0
랭킹별 뉴스가 잘 정리되어 있는게 가장 큰 장점이며 단점은 디자인이 자주 바뀌어서 적응하기가 힘들 때가 있다 	1
MLBB 색상 약간 톤다운된 색상 좋아요	1
 색상 예쁘네 오. 향은 좀 별로.	1
값도 싸고 품질 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 싸게 만만하게 쓰기에 딱 좋네요	1
색 이쁘고 좋지만 배송이 문제였네 오.. 느려도 너무 느려서 한참 기다려야 했어요 그래도 품질 맘에 들어 좋습니다	1
넷마블에서 만든 게임인 만큼 게임 자체의 완성도는 높을 수 있어도 과금을 유도하는 방식이 너무 눈에 보일 정도라서 불쾌감을 느낍니다	0
건조 하지만 발색 예뻐요	1
다른 색도 구매해야겠어 색상 이쁘고 발색도 좋아요 다른 색도 구매해야겠어요	1
반신반의하면 구매했는데 부드럽게 발림 좋고요 지속력이 최고 네오ㅎㅎ한번 바르고 나면 잘 안 지워지니 든든	1
굿 좋아요 색상 이뻐요	1
건조 하지만 발색 좋고 지속력 좋고 만족합니다	1
색 너무너무 마음에 듭니다 발색도 좋아요 다만 너무 매트해서 립밤은 필수 일듯 합니다 각질 많이 올라와요	0
 촉촉해요. 발색 최고예요.ㅎㅎ 촉촉해요.	1
레이어드하려고 했는데 실패하고 삼일 피죽도 못 먹은 아픈 얼굴처럼 되네요 부들부들 발림 좋고 맘에 듭니다	1
독특한 색상이면서 흔하지 않은 거 같기도 하고 이뻐요 기본 화장에 이것만 발라도 이쁠 거 같아요 잘 산 거 같아요 재고 떠서 바로 구입했네 오 좋아요	1
색상 왜 똑같죠 큰 차이가 없음	0
 발림성도 좋고 발색도 예뻐요. 매트해서 각질 주의해야 합니다.	0
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색도 잘되고 지속력도 좋고 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
이쁜데 착색 핑크입니다시 간 지나면 색깔이 사라지고 핑크 됩니다	0
굿 배송 겁나 빠르고 색감도 가을 시즌에 바르면 너무 이쁠 것 같아요	1
검색을 위해서 늘 네이버를 사용하였기 때문에 익숙하고 다양한 정보를 한눈에 볼 수 있어 편리하다	1
색 너무 예뻐요 발림성도 좋고 착색 대박이네 오 더 구매해야겠어요 많이 파세요 ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
바르면 얼굴이 환해져서 좋은데 한번 바르고 나면 다음날 가지 지속력 강하 네오ㅎ	1
 색상이 구매 화면과 같아요 그리고 발림 좋습니다	1
저에겐 색상 안 어울리지만 질감은 진짜 마음에 들어요	0
 립밤을 발라고 건조하고 각질 있는 입술에는 별루 네오	0
가을이라 처음으로 시도해 본 색인데 정말 예뻐요 포톤 틴트와 다르게 빠르게 착색 안되고 립글로스 니스처럼 바르기 편해서 좋아요 진짜 벨벳 느낌이에요 완전히 만족합니다	1
 품질평에 매트하다던데 부드럽고 진한 매트한 느낌이에요. 발색 선명하고 이뻐요. 쨍한 강렬함보다 둔탁한 깊고 진한 강렬한 색상 이예요.	1
 색상 진하고 이뻐요 향기가 뭔가 이상해요 오래된 건 아니니겠죠	1
 제조일자 적혀있지 않아 조금 아쉽네 오	0
밴드는 사진을 무한대로 올려놓을 수 있어서 매우 편리하다 웹으로 연동까지 가능해서 특히 좋다 공유하고 싶은 그룹끼리 모임을 만들어 두는 방식이라 좋다	1
 페리페라 립품질 좋아하는데 잉크 더 벨벳에 이색이 젤 맘에 들어요 발색 아주 굿이라 하나만 있어도 오래 쓸 텐데 깔 별로 너무 많이 사서.. 언제 다 쓰죠 ㅋ	1
베이스로 깔기 좋은 색상 이예요 원래 사고 싶었던 색인데 세일할 때 겟 했네 오 너무 이뻐요 잘 쓸게요	1
잘 받았습니다. 배송 별로 안 빨랐네 오	0
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋아요 특히 퇴폐적 너무 예뻐서 쟁여놓고 싶을 정도입니다 또 이용할게요	1
 잉크틴트가 필요해서 샀는데 색상 예쁘고 발림도 좋아요 예쁘게 잘 바르고 다닐게요	1
제일 좋아요 그냥 매트한 버전보다 지속력 약하긴 한데 그래도 부들부들 하고 촉촉한 거 같아서 이게 좋네요 다른 색상도 구매하려고 합니다	0
되게 이쁜 코랄이에요 색도 이쁘고 무엇보다 지속력 좋아요 아침에 바르고 점심 먹고 봤는데도 색이 남아있어서 급하게 다시바를필요없어욬ㅋㅋ좋아요	1
약간 매트해서 보습 조금 떨어지네 오 그래도 색상은 이브 네오	0
마음에 들어요 저렴한 가격에 배송 빠르고 많이 파세요 다음에도 또 구매할게 요가 성비짱입니다ㅋ	1
두 번째 사용 색상 너무 이뻐요	1
마음에 들어요 세일 하서 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 대만족입니다	1
 색상은 이쁜데 웜톤엔 어울리지 않네요 착색 전에 나온 것보다 좀 떨어지는것같아요ㅎㅎ	0
색감 너무 이쁘고 벨벳처럼 부드럽게 발리는 느낌이 너무 좋아요 원래 내 입술인 양 발색 되는 느낌이 자연스럽고 최고 만족합니다	1
이쁘게 발리 네오 지속력 잘 모르겠지만..ㅎㅎ지적 색깔이 데일리로 딱 좋아요 생각했던 거 보다 더 맘에 들어요	0
 청순포텐이 품절이라 천생 여자로 교환했는데요 천생 여자도 색상 너무 잘 맞네 오 이뻐요 냄새가 약간 나지만 괜찮아요	1
 페리페라 틴트 지속력 짱입니다 색도 이뻐요	1
드라이브에 자료를 넣어두면 다른 에 접속해도 내 자료를 맘대로 꺼내서 볼 수 있으니 매우 편리한 어플이라고 할 수 있습니다	1
 페리페라 전 색상 중 가장 예뻐요 존예템이네 오 페리페라가 틴트 계 중 가장 좋아요 발색 지속력 갑입니다	1
소문만큼 발색이 진하고 오래가요 다른 시리즈도 구매하고 싶어지네 오 뮤즈 타입인 제도 각질부각 심하지 않아요	0
 색상도 케이스도 다 예쁘고 저렴한 가격 잘 샀습니다	1
생각보다 너무 진하고 푸른 기도는 색상 좀 매치하기 힘들었네 오ㅠㅜ ㅠㅠㅠ 그래도 배송 빠르고 발색은 굿입니다 좋아요	0
 색상이 이뻐요. 발림 좋고 배송도 굿	1
 입술은 갈라지지 않고요. 색상 예쁩니다.	1
너무너무너무 만족스럽습니다 발색 너무너무너무 이뻐요	1
 립스틱이 그냥 나얀 그냥 괜찮아요 매트 한 거 같은데 부드럽게 발리지만 조금 각질 일어나는 게 싫어요 색은 맘에 듭니다 마니 파 요 ㅇ	0
가성비 최고 발색 좋고 이뻐요 데일리로 계속 쓰고 있어요 좋아요 졸아요 좋아ㅇ 좋아요 좋아요 좋아요	1
마음에 들어요 다른 색상 사볼까 봐요	1
 색상 예뻐요 ㅋㅋ원래 쓰던 거랑 새로 산 거랑 두 개 샀는데 만족합니다 ㅋㅋ많이 파세요 ㅎㅎ	1
 지속력 좀 아쉽네 오	0
맘에 들어요. 색상 예쁘고 지속력도 오래 가요. 지워지는 것도 클렌징 하면 지워져서 걱정 안 해도 될 것 같아요	1
색 그러데이션으로 섞어 바르니 넘나 색깔 이쁩니다 근데 연하게 발라서 그런지 지속력 없네요	0
 재구매 했어요 다른 색상 같이 샀어요	1
6호 여주인공이 새로 나왔길래 구매했는데 바른 직후에는 원하는 색상었지만 시간이 지나고 나니 톤다운된 색상이 되더군요ㅜㅜ잘 사용할 것 같지는 않습니다..ㅎㅎ	1
웹툰 마니아들에게는 하루에 한번이상은 꼭 열어보게 되는 앱 한가지 부족한 점은 회차를 찾을 수 있는 기능이 없어서 좀 아쉽다	1
 색상 지속력 발림 다 좋아요 색상 진짜 가을에 어울려서 바르기 나무 좋아요 요즘 저의 데일 템이라서 자주 바르고 다닙니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 색상 다 이쁜 거 같아요 ㅠㅠ여주인공 색 특히 제일 이뻐요. 다른 색도 사려고요	1
색감이 정말 예뻐요. 지속력 보통입니다	0
새롭게 색상 나와서 구매해봤어요 색상 완전 청순한 네오 그러데이션으로 발라도 이쁠 거 같아요 정말 저렴히 샀네요	1
매트해서 잘 안 지워지고 색상 너무 이뻐요. 제가 바른 후 친구들이 주문해달라고 성화 네오 배송도 굿 색상 굿	1
 저렴한 가격 잘 샀어요 원래 쓰던 거라 또 구매했어요 여주인공이란 심쿵유발이 젤 좋은 것 같아요 잘 받았습니다	1
정말 색상가 너무너무 예쁩니다 근데 지속력 안좋긴하네오ㅠㅠ 자주 덧발라 줘야 하는데 그래도 만족합니다	0
데일리용으로 좋아내요 각질 생기고 착색도... 색은 예뻐요	0
 색상 예쁘고 저렴해요	1
존재 가치가 궁굼해진다 모든 네이버 앱과 연동 시키기위해 만들어 졌지만 쓸모 없음 개구림	0
매트하지만 색상 이뻐요 만족합니다	1
 색상 리 너무 안 빨 게 좋아요 발색 오래갑니다	0
 외모성수기 정말 색깔 이쁘네 오 발림 좋고 배송도 빠르고 좋아요	1
 촉촉함은 없지만 발색 좋고 잘 발리네오ㅎㅎ사은품으로 온 립펜슬은 색상 안 어울려서 못 쓸 거 같아요..ㅋㅋ 저렴하게 사서 좋습니다ㅎㅎ	0
많이 안 번지고 롱래시 기능 있으나 컬링이 떨어짐	0
7호 8호 샀는데 색이 거의 흡사하다고 봐요.. 발림성이 그렇게 좋지는 않은데 지속력 나쁘지 않아서 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색이네오ㅋㅋ	1
카카오스토리는 버그가 매우 많은 앱이다 카카오톡 회사에 실망스럽다 최근에 버그가 있어서 비공개 설정한 사진이 바꾸 노출돼서 짜증났다 	0
 케이스도 립스틱 색상 이뻐요 삐아 립스틱 가격대비 진짜 최고 인가가 타요	1
색깔도 너무 예쁘고 발림 너무 좋네요	1
색감도 이쁘고 발색 좋아요 너무 매트하지도 않아요 단지 조금 지속력이 약한 듯.. 개인적으로 아주 조금	1
6호보다 약 간 밝고 분홍 키가 더 있는 색상 이예요 차분한 핑크입니다.	1
가격 저렴한데 발색 잘되고 색도 예쁩니다	1
너무 이뻐요 보자마자 이거다 싶어서 샀어요ㅎㅎ 배송 빨랐고요 바르면 기분 좋아집니다 ㅋㅋ	1
 색상도 이쁘고 발색 좋아요. 강추	1
 품절대란 샀는데 너무 이뻐요 레드 키가 제일 도는 색상 같고 부드럽고 발림성도 좋아요 한가지 흠은 착색 심해요	1
 지속력 발색 둘 다 진짜 왕 갭이에 용 한 번 바르면 정말 오래가고 좀만 발라드 돼요 좋습니다	1
발림은 잘 되는데 바르고 나면 매트해서 민낯에는 되게 튀게 오 ㅎㅎ 지적 색상 기대했던 것보다 더 어두웠어요 ㅎㅎ	0
색 발림 좋아요 지적 샀는데 너무 이쁘네 오	1
색 발림 좋고 가성비 짱입니다	1
 배송 좀 느렸지만 안전히 잘 도착했습니다	0
 색상 예쁘고 발림도 좋고 가격도 착해서 맘에 듭니다. 립스틱 알러지가 있어서 품질 고를 때 신경 쓰이는데 부작용도 안 일어나고 좋습니다	1
2호랑 5호 구매했는데 색상도 얼굴 환하게 밝혀줍니다 지속력 좋고 4호도 추가구매하려고요	1
중에서도 가장 보기 쉽고 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있다는 점이 큰 장점인 것 같고 오프라인에서 모르는 사람들과 경계없는 사이로 정보를 공유할 수 있어서 편리하다 	1
매트하긴 하지만 발색 완전 잘 돼요	1
 색상이나 오랜 착색 유지는 만족하나 바를 적에 양 조절 힘드네 오 재구매 의사 없음	0
와 모바일이 연결되어 같이 쓸 수 있는 점이 좋다 하지만 모바일 화면으로 보면 화면에 보이는 것들이 생략되기도 해서 불편하기도 하다 	1
역시 품절대란 잉크 더 벨벳 배송 살짝 늦었지만 심쿵유발 심쿵유발 하는 색상이에요 너무 예뻐요	0
 색상 예뻐요 각질 끼기는 하는데 예뻐요	0
품질 잘 받았습니다. 몽환적은 제 입술에는 생각보다 오렌지빛이 많이 돌더라고요. 자극적은 아직 안 발라봤지만 일단 각질부각 확실히 덜한 것 같아 만족해요	0
 지속력 최고 정말 맘에 들어요	1
기존에 나왔던 품질도 사용해 어 좋아 구입한 신상인데 색상 고르지 않고 색이 뭉치듯 발림	0
색감이 너무 예쁘네 오 발림 좋고요 배송도 빠르고 만족해요 엄청 매트하지도 않고 적당한 거 같아요	1
2호랑 4호 만족하면서 쓰고 있는데 역시나 괜찮 요 지속력 좋고 색상도 가을 가을 하니 요 아이섀도 바르기 좋아요 핑크끼 운이 많이도 네오	1
 타임특가로 구매했는데 너무 이뻐요 발림 좋도 발색도 뛰어나 네오 왜 극찬하는지 알겠어요 배송도 빠르고 좋네요	1
길 찾기 및 시간을 쉽게 찾을 수 있어서 유용하다 하지만 비슷한 다른 어플리케이션에 비해 정확도가 조금 떨어지는 느낌이어서 이용하지 않게 된다 다만 는 다른 어플에 비해 매우 편리하다고 생각된다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 봄 신품질 저렴하게 구매해서 만족합니다 그리고 배송도 빠르고 품질 맘에 들어요	1
색상 이쁘다길래 샀는데 전 그냥 그러네 오 너무 쨍해요	0
이 카메라로 찍으면 곳곳에 분화구가 생긴 내 얼굴이 빙판처럼 매끄러워지며 다양한 특수효과는 친구들로 하여금 웃음을 지어주니 이런 어플이 또 어디있을까	1
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격에 비해서 발림성도 좋고 발색도 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력은 떨어지지만 이 정도 가격에 품질 이면 굉장히 만족해요	1
 품질평이 발색은 좋은데 지속력 약하다 해서 걱정했는데 말을 안 해서인지.. 지속력 약하다는 생각은 안 들었어요 자연스럽고 예뻐요	1
 배송 좀 늦었지만.. 색은 이쁘네 오	0
그렇지만 품질 아주 만족해요. 배송이 좀 불안불안했어서ㅠㅠㅠ그래도 많이 파시길 바랍니다...	1
 색상도 이쁘고 발색 이나 지속력은 역시나 좋습니다	1
발림 느낌 색상 다 민족 해요. 발라보면 좀 더 진하고 봄에 딱이네 오	1
너무 감귤색상 아니고 오렌지에 레드 아주 살짝 섞인 색상 오렌지색상 잘 받는 분들이면 다 잘 어울릴만한 색상 이예요. 예뻐요.	1
보안을 잘 모르는 유저에게는 피해방지용으로 큰역할을 할것으로 생각한다 요즘은 스미싱 피싱 앱이 많을 텐데 사용하기 쉽고 보안에 약한 안드로이드가 문제라고 생각한다	1
굿굿 발색도 이쁘고 지속력 좋아요	1
두 가지 색상 샀는데요 전부 다 살걸 그랬네 오 발림성도 좋고 발색도 굿이고 지속력 대박 이건 진짜 명품보다 좋음	1
바른 직후에는 괜찮은데 시간 지날수록 너무 색상 심해지고 착색은 핫핑크에요ㅜㅜ 같이 산 6호가 개인적으로는 더 마음에 듭니다	0
새로 나온 색을 도전해보려고 샀는데 꽤나 예쁜 것 같아요 빠른 배송 너무 좋아요	1
자취방을 알아볼때 가격과 위치 등등 정보를 빠르고 간편하게 알 수 있어서 좋다 하지만 목적지 인근의 모든 방에대한 정보가 있는것이 아니기때문에 제한적인 정보제공이 단점인것 같다	1
 색상 여러 가지 주문했는데 넘어 이뻐요 발림 굿 ㅜㅜ친절하셔서 너무 좋아 요다음에도 요기서 구매할래요	1
사진 찍기 좋아하는 사람들이 많이들 사용하는 것 같은데 저는 사진 찍는 걸 좋아하긴 해도 남들한테 보여주고 싶은 마음은 없어서 사용을 안 하고 있습니다 유명인들이 많이 사용하니 일반인들도 많이 사용하는 것 같습니다	1
가성비 최고입니다.. 너무 좋아 3개 더 주문했어요 색상 화면 그대로이고 뻑뻑 하지도 않고 잘 지워지지도 않네요 ㅎ	1
2호가 색상 더 이뻐요 4호도 같이 샀는데 2호가 더 잘 어울려요	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색도 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
그냥 그래요. 색상 모. 생각했던 거랑 좀 다름	0
색감 좋고 부드럽고 향도 좋아요. 매트한 느낌이고 색상 자체는 야리야리하네 오. 감성보단 지적이더쁘네오	1
만족합니다 배송도 품질	1
영화정보 열람 및 예매를 간편하게 할 수 있어서 좋다 내가 등록해 둔 다양한 영화관의 시간표를 한번에 보여주면 더 좋을 것 같다	1
색 맘에 들어요 착색 핑크인 게 좀 아쉽긴 하지만 제가 원하는 색이랑 비슷해서 좋아요 비비크림b	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 15호 비 쥬얼 갑 주문했는데 색상 색 나고 예뻐요 그리고 배송도 빨라요	1
 페리페라 벨벳 잉크 종류들은 저의 최고의 애정템이 되었어요. 너무 좋아요 발색이며 감촉 이며 버릴 게 없음.	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 6호 여주인공 택배 받자마자 발색 해봤는데 정말 예쁘고 가을 겨울에 유용하게 사용할 겁니다	1
감사합니다. 품질 잘 받았습니다. 역시 믿고 사는 품질이고요 하루 만에 받으니깐 좋아요 감사	1
더 벨벳이라 그런지 촉촉하진 않아요. 근데 조금만 발라도 발색 미침. 오래오래 쓸듯요... 근데 다음번엔 좀 더 촉촉한 거 사고픔	1
발림 좋고 가격대비 정말 좋아요	1
너무 맘에 들어요 색상 이쁘고 좋네요	1
색 너무 이뻐요... 1플러스1에 사은품 가지 감사해요	1
 품절대란 쓰다가 비 쥬얼 갑 샀는데 색상 살짝 차이 있어요 품절대란이 좀 더 레드색상 이뻐요 역시 비 쥬얼 갑도 쓸만해요 이뻐요 ㅎㅎ	0
 페리페라 2016 F W 신상으로 딱 가을에 어울리는 색상 이네요 예뻐요 저렴하게 잘 샀어요	1
 저렴한 가격에 색상 엄청 예뻐요 향은 과일향 나요	1
마음에 들어요 배송 빠르고요	1
그라데이션용으로샀는데 안쪽에 바르면 건조하지 않고 색상 이뻐서 앞으로 쭉 이용할 듯	1
색감 예뻐요 발림성도 너무 좋고 착색도 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
 케이스가 모두 같은 색상 색상 구분하기가힘드네 오 여러 개 놔두고 쓸 때 이 점이 불편하겠네 어흠 흠 흠	0
생각보다 색상 연한 것 같긴 한데 페리페라 벨벳색상 별로다갖고프네오	0
고혹적은 초콜릿 색이네 오 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색이 좋으나 오ㅋ	1
너무 예뻐요. 발림성 지속력은 말할 것도 없고 색상 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
색감 너무 이쁘네 오 감사합니다.	1
20대 최신 색상 이뻐요 가을에 잘 어울릴만한 색이에요	1
각질이 부각되긴 하지만 좋네요 이 가격 이 정도면 쓸만해요. 루주로도 구매해보고 싶어졌어요.	1
내가 원하던 색상 이예요 즐겨 쓸 것 같아요	1
 색상 정말 예쁘고 발색 굿	1
 배송 빨라서 좋았어요 색도 이쁘고 ㅠㅠ 각질부각 좀 일어나요	0
동생 것도 같이 구매했어요 ㅎㅎ 발색도 오래가고 색상 예뻐서 좋더라고요 페리페라 좋습니다	1
색감 좀 무겁고요 치아에 묻어납니다 향이 진하고요 그렇게 좋은지는 몰겠어요 그냥 그런답니다	0
계속 쓰고 있습니다. 매트하지만 색상 예뻐서..ㅋㅋ	1
 색상 이쁘고 잘 지워지지 않아 좋아요	1
업로드 되는 뉴스 대부분 질이 너무 떨어짐 유익한 정보보단 대부분이 가십거리 모바일 뉴스의 한계인듯	0
 페리페라 품질은 워낙 입소문을 많이 들었는데 신품질이 출시돼서 구매해봤는데 발색 잘되고 촉촉하고 지속력도 좋네요	1
 색상 진짜 잘 뽑은 거 같아요. 뽀송뽀송 하고 밥 먹고 나서도 남아있어요. 바를 때 면봉으로 그러데이션 해야 하지만 색상 너무 이뻐요	1
 페리페라 품질은 립으로 알게 되었는데 마스카라도 너무 좋네요 묻어나지 않고 오래 유지되는 듯 저렴한 가격 잘 쓰겠습니다	1
3호 샀는데 색상 예쁘고 부드럽게 잘 발리고 좋은 거 같아요. 산 거 후회 안 합니다. 적극 추천 합니다	1
괜찮아요 발색 뛰어나고 좋네요	1
 페리페라 품질은 전부터 사고 싶었던 터라 이번 기회에 네이버페이로 좋은 가격 구매할 수 있어서 좋았습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.	1
잉크 러시는 좀 톤 다운된 귤 색상 손 좀 별루였음 하지만 다른 색깔은 다 예쁘네 오 킹	0
색깔 이쁘고 발림 굿	1
제일 유용한 앱 이거는 정말 최고 지하철 시간을 알수있고 환승칸을 알 수있어 시간절약에 좋다	1
 유명템은 이유가 있다더니 너무 예쁘네 오 제가 딱 기대했던 그 색상 n사의 유명템 저렴이라고 해서 샀는뎅 진짜 똑같아요	1
색은 예쁜데요 저는 각질 좀 생기더라고요. 반나절 정도 유지되는 거 같아요.	0
매트한 립이지만 색상 예뻐요	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 좋아요	1
 올리브영에서 발색 해보고 두 개 주문했습니다. 색상 오래 남고 건조하지 않아서 아주 좋아요. 심쿵유발색이 정말 예쁘네 오.	1
내가 좋아하는 색상 좋아요	1
 배송은 빠릅니다 그런데 올리브영에선 7200원 팔더라고요 힝 색상 화면과 달리 오렌지빛이 더 많이 도 네오 잘 지워지지는 않아요	0
스마트폰이 발전함에 따라 더 쾌적하게 네이버 지도 앱을 사요요ㅏㄹ 수 있었던것같다 바쁜 한국 유저에게는 편리한 대중교통 정보와 가이드가 되어주는 역할을 한다고 생각한다 또한 길찾기에 에어뷰나 거리뷰를 통해 더 수월하게 해주는 점은 혁신적이라 생각한다	1
다른 회사 팟 품질을 요 색상로 썼었는데 역시 틴트가 편하게 오ㅎ 발색 좋고 유지 좋고 작아서 휴대하기 좋고 가격 저렴만족해요	1
같은 색상 두 번째 이번엔 다른 색상 구매했어요. 매장보다 싸고 배송도 빨라서 좋아요	1
색감 이뻐요 ㅋ 굿	1
 지속력 좋고 발색 좋아요 틴트는 페리페라가 최고인 거 같아요 만족합니다	1
색 이쁘다 그라나 용량 너무 작다	0
건조 하지 않고 발림 좋아요	1
 색상 전체적으로 다 예쁘고 발림성도 괜찮은 것 같아요 저렴한 가격에 1플러스1으로 구입해서 만족합니다.	1
디자인 앙증맞게 이쁘고 색상 이쁘고 발색도 좋은데 본인 이미지와는 안 맞아 아쉬움 포인트로 써야겠음	1
 발색 좋고 착색 잘 돼요 근데 요즘 제 입술이 맛이 가서 착색도 잘 되다가 안되고 각질 올라오고 ㅠㅠ	0
14호 외모성수기 제 피부에 찰떡같이 어울려요 평소 쨍한 레드립보다 색상 선호하는데 발색도 적당하고 너무 좋습니다	1
각질을 부각시키지도 않고 색도 예쁘고 질감 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
 입술에 쫙 붙어서 지속력도 굿이고 착색 원색 비슷하게 되는 편이어서 만족	1
너무 이뻐요 가격 저렴하고 배송도 엄청 빨리 왔어요 번갈아 가면서 발라야겠어요 히히	1
 페리페라 잉크 시리즈 중에 제일 마음에 드는 품질 지속력 워터파크에서 반나절 물놀이해도 지워지지 않아요 강추	1
빠른 조치 부탁드립니다. 이번 주 안으로 받아야 합니다 뭔 50 자나 쓰라는 건지 배송 이틀 만에 도착	1
색깔 예뻐요. 지속력은 말할 것도 없고요 대신 클렌징 신경 써야겠어요	0
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조한 편이긴 하지만 너무 건조해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질은 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
 저렴한 가격에 무료 배송 안 살 수가 없었어요..ㅎㅎ 배송 오자마자 발라봤는데 은은하니 가을에.. 적당하고 데일리로 좋습니다	1
 색상은 예쁜데 각질부각 심하네요 ㅜㅜ	0
너무 좋으나 오.. 배송 빠르고 저렴하고	1
 발림성은 좋으나 지속력 그다지입니다	0
바르면 매트한 색상 발림성은 좋아요 바르고 펴 바르려니 내 손에 착색.. 저렴하고 포인트로 좋아요	0
내가 찾던 틴트 발림성 지속력 발색 모두 맘에 듭니다 너무 이뻐요	1
믿고 쓰는 페리페라입니다. 지속력도 좋고 색상도 예쁘네 오. 배송 빨라서 너무 좋았어요	1
실시간 통장 잔고 확인 계좌이체 등 여러가지 은행 업무를 수행할 수 있어서 좋다 불안한 점은 보안 문제이다	1
 틴트라서 착색 잘 되고 벨벳 질감이라서 건조하지도 않아요 이거 바르고 뭐 먹고 나서도 많이 안 지워져서 좋습니다	1
건조한 편이라 매트립스틱은 안 바르는데 색상 너무 예뻐서 구매했어요. 쿨톤인데 레드 계열은 잘 어울리네 오. 각질 잘 보이니 립밤 바르고 발라줘야 해요	1
 색상은 예쁜데 부러져서 뚜껑 붙어왔어요. 교환하기엔 너무 귀찮아서 다시 어찌어찌 봉합해서 쓰고 있는데 부러질까 불안해요	0
 핑크끼가 도는 게 이뻐요 발색도 이 정도면 만족하고 지속력 이나 매트하게 마무리되는 게 좋긴 한 테 뭔가 그러데이션으로 바르려고 하면 조금 어렵네 오	1
명불허전 삐아 붉을 적 시리즈 톤도 더 고급스럽게 바뀌었네 오. 발림 더 좋아지고요 색상도 정말 예뻐요	1
깜빡했네요 빠른 배송 색상 디자인 다 예쁩니다 가지고 있는 색상과 같이 사용하니 더 예쁘네요	1
개인적으로 제일 마음에 드는 색상 이네요	1
영화예매하기도 편하고 최신영화도 빠르게 파악할수 있어서 이용한다 또한 자주 이벤트도진행하여 좋다	1
너무 누드 하지도 않고 야리야리하고 이뻐요. 색감 진짜 너무 마음에 들어요. 입술에 물들인 색감	1
이거 품질입니다 발색은 기본이고 잘 묻어나지도 지워지지도 않아요 클렌징 번거로움은 있지만 친구들도 더 산다고 했는데 할인 끝이라 ㅠㅠ 득템 했어요	0
너무 이뻐요 다른 데서 품절이라 못 사고 있었는데 외모성수기 두 개나 구매했답니다 _ 너무 맘에 들어요 색상 이쁘고 발림도 좋고요 전체적으로 다 좋습니다	1
색 예쁜데 착색 장난 없음	0
색은 예쁜데 뭔가 각질부각 잘되고 입술에 뭉치는 게 있는 거 같아요 그래도 색이 예뻐서 각질은 없애면 되고 쓸만한 것 같아요	0
굿 발색도 좋고 배송 빨라요	1
강적 샀는데 발림 좋고요 지속력은 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	1
색이 워낙에 이쁜 것 같아서 넘나 마음에 들어요 발림성도 좋아서 잘 발리고 매트한데 각질부각은 없네요 지속력 보통이에요	0
부드럽게 발리고 색깔도 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	0
5호와 좀 비슷한 느낌이 있는데 예뻐요ㅎㅎ 살짝 톤다운 된 게 색상 차분하니 예뻐요ㅎ	1
 저렴이 치고 발림도 좋고 지속력 좋네요	1
 청순포텐은 생기발랄해 보이는 색상 아니라 좀 아파 보이는 것 같이 혈색상 없다고 할까 입술색상 너무 비슷한 것 같아서 좀 실망입니다	0
 색상 발림감 모두 만족합니다 다만 매트한 질감 상세정보에서 제가 못 본 건지는 모르겠지만 정보란에 누락되었다면 이 부분이 아쉽네 오	0
 케이스가 핵 예쁨... 취향저격 탕탕탕 배송이 좀 느리지만 가격 착하니 톤과 헷 ㅎㅎ지적은 모르겠고 몽환적은 코랄 비슷해서 예빠용	1
가을에 맞는 이쁜 색인 것 같아요 지속력도 좋고 발색 좋아서 자주 바르고 다녀요 많이 파세요	1
 색상 진짜 예뻐요 발색 좋고 오래가는 것 같아요	1
매트한 립스틱 찾았는데 좋아요 각질부각 조금 있지만 괜찮아요 다른 색도 사고싶어요ㅎㅎ	0
색상 좀 달라요..	0
누디 한 색상 정도 되는 것 같아요 생각보다 흰끼가 많이 돌지만 그래도 토인 가지는 아닌 것 같아요	1
너무 좋아요 지속력도 좋고 발색 좋고 색도 이뻐요 최고에요	1
이용자들이 타 에 비해 대중적이지않고 카카오톡과연계된 다른 다양한 어플들이 많아서 사용하지않게됨	0
발림도 좋고 색상 이뻐요	1
색깔 이쁩니다 지속력 좋고 발림 좋습니다	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 나쁘지 않고 잘 쓸 것 같아요	1
 케이스도 고급 지고 이쁘고 색상 잘 발리고 제가 찾던 매트함도 있어서 너무 만족이에요 다른 색 또 사고 싶어요 완전 추천 합니다.	1
바르니까 얼굴이 환해지는 것 같아 요양 조절해서 살짝만 바르면 착색 심하게 안돼서 좋아요 추천 합니다	1
괜찮아요 배송 빠르고 좋아요 바르고 나서 간지러운 건 기분 탓인지.. 색상은 마음에 들어요 가격대비 싸요	1
 저렴하게 특가로 사고 색상 별로 사고 넘좋습니닷 다음에 또 사겠지만 일단 이걸로 만족하고 조만간 또 살게요 ㅋㅋ	1
색깔도 곱고 발림 좋고 지속력도 좋네요. 배송도 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
색상 왜 다 같을까요	0
무료로 메시지를 전송하고 전송받을 수 있다는 점이 편리하고  스마트폰 사용자의 대부분이 이 경로로 소통하기 때문에 필수적인 앱이다	1
엠디 추천이라길래 호기심에 시켜봤는데 착색이 핑크가 아니라 그것만 만족이고 웜톤인 저한텐 너무 부담스러운 색상 입니다. 안쪽만 발라도 부담스럽네요. ㅋ	0
 색상 케이스도 다 예쁘고 저렴한 가격으로 잘 샀습니다	1
 완전강추 합니다 배송 빨랐고 무엇보다 가격이 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림도 좋았어요	1
색은 예뻐요 딱 베이스색상 입술 정리할 색 딘데 향 너무 ...	0
 배송 빠르네 오. 잘 받았습니다. 틴트는 색상가 잘못 왔는데.. 그냥 쓰는 걸로.	0
사진이랑 발색 좀 다르지만 그래도 예쁩니다	0
매트하긴 한데 엄청 건조 하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색깔도 무지 예뻐요 만조 쿠	0
 저렴하고 ㅋㅋㅋ 발색 좋고 ㅋㅋㅋ 부드럽고 ㅋㅋㅋ가 성비 좋고 ㅋㅋㅋ이 거만 발라요ㅋㅋ또 구매할게요 ㅋㅋㅋ 굿	1
매트한 립스틱은 처음 써보는데 너무 맘에 드네요 지적 색상 너무 맘에 들어서 가을에 바르면 좋을 것 같아요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉도 좋고 발색 좋은데 지속력도 좋아서 인생틴트 네오	1
사진으로 보는 색상 같고 재구매 해야 될 거 같아요 색상 아주 이쁘고 산뜻하고 좋아 요만 족입니다	1
가을에 맞게 색깔 잘 뽑은 거 같아요 지속력 이나 착색력도 페리페라가 유명한 만큼 믿고 사도 괜찮아요	1
 저렴한 가격 구입했네 오	1
번들 꺼리지 않고 색감 예쁘네 오...	1
다른 건 모르겠는데 제가 산 색상 이미지랑 색상 달라요 좀 더 밝은 채도 높은 핑크	0
색감도 나쁘지 않고 바를 때 감촉 좋아요 근데 립밤을 먼저 바르고 립스틱을 바르면 더 매끄럽게 바를 수 있어요 굿굿	1
 추천 합니다 페리페라 잉크 더 벨벳 5호와 6호 구매했는데 색상 이쁘고 배송 빠르고 만족합니다	1
 색상 이쁘고 잘 안 지워지고ㅋ좋아요	1
넘나 이쁜 것 지속력 꾀 있는 거 같고 저렴하고 좀 많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯	1
색감 이쁜데 촉촉한 감은 전혀 없네요	1
색이 진짜 예뻐요 근데 각질부각 있어요. 처음에는 뭔가 했는데 구매평 보니까 그냥 이 품질 이 란 가보다 하고 써요 쓸만한 것 같아요	0
반신반의하며 시켰는데 발색도 좋고 배송 빠르고 제조일자도 보름밖에 안되고 좋습니다 잘 쓸게요	1
만족해요. 배송도 품질	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	1
 핫핑크 죠아용요오오ㅇ6용역시 지속력 최고에용ㅎ오요용오옹 저렴한 느낌이 잇긴 하지만 싼맛에 사요 오 옹ㅇ	1
만족합니다 배송도 예쁘고 색상 예뻐요 가을에 딱이에요	1
발림 좋고 색상도 완전 마음에 드네요	1
 케이스도 너무 예쁘고 색상 마음에 들어요	1
 외모성수기 정말 색상 이쁘네 오 발림성도 좋고 배송도 빠르고 좋아요	1
후즈콜 앱은 내가 아는 번호 이외에 전화 받기 전에 스팸이나 광고성 전화를 알려줘서 좋다 	1
너무 좋아요 발색도 좋고 입술에 올렸을 때 느낌이 더 좋은 것 같아요 벨벳인데도 각질부각 거의 되지 않고요.	1
바른 거 같지 않게 자연스러운 입술색이고 지속력 최고입니다	1
 색상 이쁜데 입술각질 부각되네요.	1
색깔 진짜 예쁩니다.. 각질부각 좀 되니 립밤 바르고 꼭 발라야 합니다	0
 색상은 아주 맘에 들고요. 배송 빠르고 근데 너무 매트해요. 건조한 날씨 잘 바를 수 있을지...	1
 입술에 발랐을 때가 색감 더 예뻐요. 아침에 바르면 오후에도 예쁘게 있네요. 구매 추천 합니다.	1
색감이 무척이나 맘에 들고 저렴한 가격대비 품질 좋습니다 다 쓰면 재구매할 것 같네요 추천 합니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 5종 택 1 색상 2호 심쿵유발 색상 정말 예쁘고 지속력 착색 좋음	1
시사 연에 스포츠별로 나뉘어있어서 한번에 오늘의 사건 소식들을 접할수 있어 편리합니다 	1
색감 이쁘고 발림도 좋음	1
만족 만족 배송 빠르고 좋네요	1
받고 보니 색상 비슷해요.. 색상이 좀 더 자세히 나왔으면 좋았을 텐데.. 비슷해서 속상해요ㅠㅠ그래도 색상 발랐을 때에도 예뻐요 정말 매트하니까 생각하고 바르세요	0
색도 이쁘고 발색도 좋은데 지속력 생각보다 오래가진 않아요 봤던 리뷰들보단 약한 거 같긴 한데 일단은 만족 이용	0
제가 웜톤 얼굴인데.. 색상 그렇게 잘 맞지는 않는 것 같아요 발림성도.. 뭐 그닥.. 기초 충실히 해야 할 듯 그냥 가격대비 나쁘진 않아요	0
데이터 사용량을 확인할때 유용하다 정확한 수치는 고객센터 어플늘 통해 확인하지만 대략적인 양을 그래프로 보여줘서 편리하다	1
색감이 너무 이뻐요. 발림 지속력도 만족입니다.	1
딱 찾던 빨강색상 입니다. 항상 립품질은 빨강색상 해놓고 형광핑크 색상 난다던가 해서 별로였는데 이건 너무 쨍하지도 않은 제가 찾던 색상 이예요.	1
 지속력 정말 대단해요 점심에 밥 먹고 바르면 퇴근할 때가지 문제없음	1
 지속력도 좋고 발림성도 좋고 각질부각 안되고 최고에요	1
 저렴하게 샀네요 이뻐요 색상	1
 저렴하게 잘 구입했습니다 시중보다 월등히 싼 가격으로 좋은 품질 잘 샀네요 ㅎㅎ 감사합니다 발림 좋아요	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉은 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	1
모태솔로... 개강 여신 돼서 남심 저격하려고 한번 사봅니다ㅎ진짜 솔로탈출 가능할 거 같은 색상 네온ㅎ 솔 탈하면 페리페라 본사 방향 보고 하루에 30번씩 절하겠습니다	1
 지속력 만족스럽고 색상도 너무 진하지 않은 빨강이라 부담스럽지 않아서 좋아요	1
 오렌지는 처음 도전해보는데 색상 너무 예뻐요 귤빛	1
 저렴하며 지속력 괜찮아요	1
 지속력 좋고 발색도 좋아요 틴트는 페리페라가 최고인 거 같아요 만족합니다	1
2가지 색상 샀는데 너무 이뻐요 살짝 매트한테 발림 괜찮고 발색도 이뻐요 사길 잘했어요 이뻐요	1
무료로 빠르고 간편하게 휴대폰 안에있는 바이러스를 검사할 수 있어서 유용하다  실시간으로 항상 검사할 수 있게도 되있어서 좋다	1
 배송 조금 아쉽긴 했는데 품질이 맘에 들어서 패스... 바를 때마다 너무 잘 샀다는 생각 들어서 매일 바름 후후...	0
와이파이 등으로 데이터 문제만 해결하면 공짜로 전화할 수 있다는 점에서 편리하며 그룹콜 기능도 좋다	1
지금은 지방에 있기 때문에 잘 안쓰지만 가끔 서울에 있거나 지하철을 이용할 때 참 좋은 어플인 것 같다	1
너무 나도 이뻐요 발색 너무나도 이쁘고 말이 필요 없음 다른 로드숍에서 안 사도 돼요 여기 색이 정말 이뻐요	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품 으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
 지속력은 잘 모르겠는데.. 발색 진짜 이쁜 거 같아요	1
생각보다 색상 딱 제 맘에 들진 않네요. 택스 혀는 괜찮은데 ㅠㅠ 모르겠어요 저랑 안 맞는가 봐요	0
두 개 섞어 쓰니 색상 좋네요 근데 생각보단 톤다운된 색상	1
가을에 딱 어울리는 색상 이예요 만족입니다	1
비록 배송은 늦게 왔지만.. 그래도 저렴한 가격 2개나 득템 해서 너무 만족합니다 발색도 너무너무 이쁘네요	1
6호가 참 맘에 드네 오지적보다는 약간 살색에 더 가까운 게 자연스러워요 지속력이 아쉽긴 하지만 발림 정말 끝내줍니다 저렴한 가격에 득템했네오	1
6000원에 이런 품질 너무너무 좋습니다 ㅋㅋ4호 지적은 차분해 보이는 색깔이에요. 나중에 다른 립스틱도 사려고요.	1
 최고의 발색 진짜 최고예요 짱짱 또 사러 올게요 배송도 빨라요	1
 재구매 했는데 제가 제일 좋아하는 틴트예요 지속력도 좋고 색상 너무 예뻐요 추천 추천 추천 합니다	1
 발색 예쁩니다. 지속력 좋다 해서 기대하고 구매했는데.. 생각보다는 별루. 많이 건조해서... 관리를 잘해줘야 할 것 같아요.	0
 입술 만 동동 뜰까 약간 걱정되지만 원래 좋아하는 톤이라 사봤어요.. 빨리 배송 되어서 좋네요	1
가볍고 발림 좋네요.	1
 진한색이 안 어울려서 샀는데 정말 마음에 들어요 지속력도 좋고 약간 건조한 느낌이 있는데 각질부각 없어요	1
4호 지적 7호 몽환적 구매했는데 둘 다 색이 예뻐요 그런데 바르고 시간이 지나면 각질 일어나는듯한 느낌이 있네요 ㅠㅠ색은 정말 예뻐요	0
색상 저하고는 잘 안 어울려요	0
너무 잘 산 거 같아요 1호 먼저 구입해보고 좋아서 2호 5호 6호 3개나 더 샀어요 가격 저렴하게 구입해서 더더욱 만족합니다	1
 지속력 좋고 색감 좋아요 이런 색상 잘 안 쓰는데 첨 사봤어요 좋아좋아요 저렴하게 겟 해서 좋음	1
40대 흰 편 잘못 코디하면 정말 촌스러운 색상 되겠어요 바르고 한번 닦아내니 낮 네오 끝이 뾰족했으면 좋겠어요 솔로 다시 정리했네 오 촉촉하고 발림 좋아요	1
색상 잘못 선택했나 봐요. 자줏빛이 보여요. 발림성은 너무 좋아요.	0
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상이랑 느낌 뭐 향 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
4는 생각보다 발색 연하 네오 그렇지만 데일리로 다니기 좋아요	0
마음에 들어요 잉크 튜드 쓰다가 좋아서 샀는데 색 예뻐요 근데 이거 성분 안 좋아서 입술에 두드러기 날 수도 있어요	0
색이 거의 티가 안 나요. 발색 지속력 둘 다 별로 네오. 여러 색상 있는데 색상마다 차이가 있어요. 건조 심하고요.	0
동생 것도 같이 구매했어요 ㅎㅎ 발색 오래가고 색상도 예뻐서 좋더라고요 페리페라 좋습니다	1
2가지 색상 모두 이뻐요	1
이번에 업데이트 되어 웹툰을 보기 더 편하게 만들어놨고 웹툰의 종류도 많이 있어서 참 좋습니다	1
 배송 너무 느렸어요ㅠ 다른 거너 전처 떡으로 괜찮은 대 배송 너무 느렸어요 배송 느린데 한 표	0
매트한 제 형이라 립글로스 바르고 바르면 저는 좋은 것 같아요. 배송 빨라서 좋았고 색감도 좋아요	1
 저렴도 하고.. 배송도 좋고 발색 좋네요 ㅋㅋ 에뛰드하우스가 색상로 나오는 건 다 괜찮은 듯ㅋㅋ레드인데 안 촌스러운 레드ㅋㅋ현아 립색상비슷허내요	1
벨벳 틴트 라인은 처음 써보는데 색깔도 너무 예쁘고 지속력 오래 가 나오 만족합니다	1
 타임특가 때 구입했어요 ㅎㅎ 너무 잘 쓰고 있답니다 삐아는 색상 발색도 좋은것같아욯ㅎㅎ	1
기대하지 않았는데 색상 너무 이쁘네 오 인기 많은 이유가 있어요 발림성도 너무 좋아요	1
더 색상 있을 거라 생각했는데 아니네 오	0
부드럽게 발리고 색상 예쁘고 맘에 듭니다	1
참 편리합니다 단점은 지도 사진 볼 경우 데이터가 나간다는 것 그건 뭐 이 앱의 잘못이라고 보긴 어렵죠	1
발림도 좋고 색상 완전 마음에 드네요	1
데일리로 쓰기 좋을 것 같아요 각질부각 좀 되긴 하는데 입술관리 잘하고 바르면 지속력도 좋고	0
 색상 줄 알았는데 아니네 오 ㅋㅋ 그래도 이쁜 발색. 좀 과하게 바르면 레드 작렬입니다 멋진 레드	0
 페리페라는 꼭 발색 마지막에 다 똑같나요 색은 이쁜데 바르고 나중에 보면 약간 형광 레드라고 해야 하나 그런삘	0
잉크튜트항 똑같고 배송 너무 느림	0
발림이 더 부드럽고 색감 차분한 레드로 제 피부색 혈색이 거무튀튀에는 이 색감 젤 잘 어울리는 듯이요..	1
너무너무 좋아요 발색 짱	1
유명한 색상이기에 세일할 때 구매해봤습니다 말린장밋빛이라 이뻐요 핫핑크색으로 착색 되는 거 빼고는ㅠㅠ	0
 색상 완전 가을 가을 해요 버건디 느낌 가격 착하고 너무 맘에 속 들어요 삐아 개안은 것 같아요	1
두 색 모두 잘 받았습니다 배송 빠르고 립스틱도 맘에 드네요 지적은 자주 쓸 것 같아요	1
발 성이 다른 것보다 별로 지만 색상 매우 연하지 먼 나쁘지 안 하여 일단 써봅니다 배송은 빨라서 여.	1
강적 색상 예쁘네 오	1
 추천 안 함 색상 진짜 대박 어두움 살려면 그냥 레드 사세요 절대로 이거 사지 마감	0
감탄연발 ..이색상 저랑 안 맞는 핑크에요 핑크가.. 그냥 얼핏 보면 빨강으로 보이는 핑큰데 뭐 저랑 안 맞는 색상이니 어쩔수넚죠 ㅋ	0
구글보다 정확한 것 같고 길찾기 서비스를 주로 이용한다 국내 포탈의 서비스라 그런 것 같다	1
론칭 특가로 샀는데 배송 좀 늦었지만 색상이 예뻐서 빨리 봄이 왔음 좋겠을 정도로 만족합니다.	0
각질이 부각되어서 립브러시 꼭 사용해야 해요 발색 이쁘고 좋네요 ㅎㅎㅆ디자인굿	1
너무 이뻐요 ㅋㅋ싼데 발림 좋고 전 그닥 각질부각 없는듯해요 자기 전에 립밤바르구자면괜춘	1
매트한데 각질부각 안되고 너무 좋네요 글로시하거나 촉촉한 타입 싫으신 분들한테 딱일듯싶어요.	1
마음에 들어요 부드럽게 잘 발리고 색상 조신하니 이쁘네 오	1
 지속력도 좋고 발색도 이쁜데 착색 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	0
가을에 짙은 립바 루고 싶을 때 딱이에요 발색도 굿이도 매트한 거 별로 선호하지 않는데 각질부각 적고 발림성이 매끈해서 좋네요	0
너무 이뻐요 입술에 발색 하니 핑크	1
 외모성수기의 색상는 정말 맘에 들어요 지속력 좋고 부담스럽지 않은 색상라 자주 사용하게 될 거 같아요	1
부드럽게 잘 발리는데 매트하게 마무리되네 오. 발색 좋아서 마음에 들어요 특히 가격이 좋네오ㅎㅎ	1
사은품도 오는 줄 알았는데 아니었네 오 근데 색상 예뻐요	1
 지속력 좋고 가격도 저렴해서 완전히 만족합니다	1
매끄럽게 매트해서 진짜 마음에 들어요 비싼 립스틱에 비해 발색이나 발림 뒤처지지 않아서 발라보고 정말 깜짝 놀랐어요 정말 최고	1
구매한 세 가지 중 여주인공이 젤 맘에 듭니다 피부도 더 밝아 보이고 이뻐요 발색 선명해서 맘에 듭니다	1
 배송 보통 저렴하게 구매해서 좋아요. 벨벳 라인 중에 여주인공이 개인적으로 가장 예쁜 것 같아요. 외모성수기 단독으로 바르는 것보다는 여주인공같이 사용하니 더 예쁘네 오.	0
만족 색상부터 발색 다 좋아요	1
인터페이스	0
적당한 가격 잘 산듯 그냥 막 쓰지 좋아요	0
부드럽게 색상 잘 발리고 배송도 빨라요	1
베리 베리굿 몽환적 색상은 화면보다ㅇ진하더라고요 그리고 매혹적 은 정말 찾던 색상인데 싼 가격 잘 구매했어요	1
3번 매혹적 샀는데요 이렇게 보면 약간 색상 같은데 바르면 색 이뻐요 가격 너무 싼데 발색 이뻐서 만족합니다 케이스도 고급 지구용 얼굴이 하얗고 좀 살아 보여요	1
나름 발리는 느낌과 색상 좋았습니다.	1
 틴트 색깔 너무너무 이쁘고 팩트도 커버력 있고 괜찮네 오 잘 쓰겠습니다	1
색 발색 깡패 역시 ㅎㅎ 그리고 잘 안 지워지는 여름에 딱입니다 그리고 배송도 빨랐어요	1
 배송 좀 느렸지만 품질은 만족이요	0
벨벳 라인 발색과 지속력 좋아 구매합니다	1
 입술에 각질이 많은데 도브 더럽게 발리고 발색 무엇보다 이뻐요 데일리로도 무난합니다	1
 저렴한 가격 발림 좋은 매트립스틱이에요. 그런데 노란 피부엔 잘 안 받네요 ㅠㅠ 색상 자체는 좋아요.	1
 색상 정말 이뻐요 맘에 쏘옥 들어요	1
두 개 샀어요 ㅋㅋ 4호 지적이랑 라스트 2의 6 호감 성적 ㅋㅋ 둘 다 완전 제가 원하던 색상 ㅜㅜ 핵 이뻐하여 ㅋㅋㅋ	1
둘 다 색 너무 예쁘고 가격대비 짱ㅋ	1
색은 정말 이쁜데 제 입술에서는 조금 지니면 각질 너무 많이 생기네 오 그 점이 아쉬워요 잘 맞았으면 다른 색도 샀을 거예요	0
론칭 특가 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 외 FW 신상 라인 잉크 벨벳 심쿵유발 2개 샀습니다 ㅎㅎ 발림 좋고 무엇보다 지속력 존 비비크림b 완전죠 야요	1
늘 밝은 색상 바르다 첨으로 톤다운된 지적 구매 ..상당히 괜찮네 오.. 발색도 좋고 수분이기 적은 매트한 립스틱을 좋아해서 아주 만족	1
이 색상 뭉치고 너무 연해서 토인 같네오.얼귤 하야면 괜찮을 것 같기도 한데 심하게 뭉쳐서 별로예요.	0
가을에 바르기 딱 좋은 색상 네오 색이 너무 마음에 들어요 다만 착색 기승전핑크라 별 하나 뺍니다	0
품질은 만족합니다 근데 배송 업체가 맘에 안드 네오 포장 터져서 왔고 지역 도착은 그 전날 아침에 왔던데 배송은 그 담날 오후 늦게 오레오	0
건조하고 각질부각 있지만 색깔이 너무 예뻐요 두 개 주문했는데 하나는 선물하려고요 ㅎㅎㅎ	0
 오렌지보다 약간 레드 계열이에요 페리페라는 원하는 색상 그대로 발색 잘 되어서 좋아요 건성피부라 살짝 건조하긴 한데 주변에 립밤 살짝 발라주면 예쁘게 오래 유지돼요	1
 패키지가 이뻐서 사봤어요 그냥 커버력 없이 보정만 되는 것 같음	0
 색상 진짜 마음에 들어요 배송도 빠르고 만족해요	1
봄 그 잉크 튜드 색상 잘 어울려용심쿵쥬의보다 예쯤	1
기대 안 하고 산 색인데 이쁘네 오 착색 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색이 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	0
 오렌지색이 필요해서 구매했는데 색상 빨간약색이에요 색 바랜 주황색 ㅠ	0
 입술각질 많은 편인데 부각도 안되고 매트한데도 되게 부드럽게 잘 발려요 색상 제가 생각한 대로 이쁘게 잘 빠졌어요 너무 마음에 들어요 제 인생아이템 될 듯ㅎ	1
긍정적보다 매혹적을 좀 더 많이 쓰게 되는 것 같아요 발림은 약간 크레파스 바르는 것 같아서 면봉이나 립브러시로 마무리해주는 게 좋을 것 같아요 발색 괜찮습니다	1
색 이뻐요 지속력 좋아욥	1
 저렴한 가격 배송도 빨랐어요.	1
색상 진하고 약간 건조하긴 한데 가격대비 만족이에요 립밤 바르고 바르면 괜찮을 거 같아요 많이 파세요	0
 저렴한 가격에 예쁜 립스틱 정말 잘 구입했습니다. 딱 가을 겨울에 바르기 좋은 색상 입니다.	1
마음에 들어요 발색 좋고 색도 이쁘고 케이스도 마음에 들어요 안 지워지는 건 아니고요 가격대비 만족하여 네오	1
ml 비비크림 립이라고 샀어요 색상 느낌 확실히 나고요 분위기 있고 싶은 날 바르면 고혹적여져요 ㅎㅎ너무좋네오 페리페라 ㅎㅎ	1
비가 엄청 왔는데 배송 빨라 감사했고 색깔은 예쁜데 제가 가지고 있는 색과 겹쳐 조금 아쉽네 오 바르고 나면 벨벳 느낌 좋습니다	1
 타임특가로 1플러스1 해서 9900원에 구매해서 총 4개 구매했는데요 진짜 색 조네... 발림 너무 좋고.. 이렇게 좋은 걸 싸게 구매해서 더 좋네요	1
매우 좋아요.. 싼 가격에 이렇게 발림성 색상 좋은 립스틱을 갖게 되어서 참 기쁘네 오...	1
발림 좋고 색도 마음에 들어요	1
색감도 좋고 발림 좋아요	1
색깔 예쁘고 가격대비 만족입니다 번지지 않고 번들 꺼리지 않아 깔끔 하고 좋아요 이것만 쓰고 있네요	1
딸아이가 같이 쓰자고 난리 네오. 가격대비 맘에 들어요. 색상 이쁘고요.	1
 립스틱 뚜껑 안에게 빠졌어요. 너무 허접하게 만들었네 오.	0
각질 부각 심하지 않고 좋아요 저렴 가격에 득템ㅎㅎ	1
감사합니다 착한 가격에 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 색감도 좋아요	1
가장 보편적이면서 편리한 앱인 것 같다 아마 이 앱이 없었다면 다룬 사람과 대화를 나누고 일상 생활이 불편 했을 것이다	1
 저렴한 가격 예쁜 립스틱 구매했어 요만 족합니다	1
 촉촉하고 발림 좋아요 가격도 좋고 앞으로 요것만 쓸려고요 ㅎ	1
안드로이드앱에 기본어플로 깔려있다 실지적으로 핸드폰앱 바이러스를 잡는다는건 불가능해보인다 그냥 은행앱때문에 깔았자	0
