document	label
1 10호 주문했는데 10호가 생각보다 너무 예쁘고 잘 어울려서 만족해요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 가격 저렴하구 단지 매트한 거 때문에 입술관리가 필요하네요	1
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색 잘되고 지속력도 좋고 색 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
 배송 엄청 느려요	0
마음에 듭니다. 생각보다 매트해서 놀랐지만 발색 역시 굿입니다.	1
5호 색상 진짜 이쁘네요 ㅠㅠㅠ 다만 틴트 자체 냄새가 좀... 구려여...ㅠㅠ	1
관심병자들 천지같다 뭔 서로 모르는사람들끼리 소통이니 뭐니 뭘 소통하자는건지 모르겠다 그냥 관심병있는 사람들이 모인 곳같다 인스타 빠져있는사람치고 정상적인사람은 본적없다	0
신상도 나왔고 유명한 거라 신상 세 개나 사서 써봤는데 그냥 딱 가격 값만 함 뭐가 그렇게도 좋다 한 거지	0
조금 형광 도는 색상 ㅎ 조금 더 낮았으면 좋았을 텐데 그건 좀 아쉽네 오 ㅠㅠ 가격이랑 그런 건 완전 맘에 들어요	0
 매트립치고는 잘 발려요 색상 좀 각질부각 되지만 연해서 그런 거라 뭐 ...ㅎ 잘 쓸게요	0
근데 너무 잘 묻어나는 듯 립스틱 각질 일어나 못썼는데 아직 가지는 괜찮습니다. 저렴하니 색도 이쁘고 데일리로 막 쓰고 있어요.	0
색깔도 곱고 발림도 좋고 지속력 좋네요. 배송도 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
 케이스도 예쁘고 색상 예쁘고 발색젛고 잘 지워지지도 않아요 싸길래 우선 사봤는데 더 살걸 그랬어요 좋아요	1
생각보다 너무 색상 진해서 나중에 다른 색상 다시 구매해야겠어요	0
봄 신상답게 은은한 핑크라 부담스럽지 않게 바를 수 있을 것 같아요 지속력 좋고 발색 좋아서 강추 하는 품질입니다	1
뭔 색광 종류가 이리도 많은 건지.. 너무 헷갈려요 배송 빨라요 쓰던 거 살려는 건데도 헷갈리네 오	1
배경화면등으로 쓸만한 사진들이 많다고 해서 사용해 보려고 했었는데 정확히는 기억이 나지 않지만 사용에 어려웠다는 기억이 남아있어서 긍정적인 느낌의 앱은 아니다 	0
너무 매트해서 색상 만 매트한 게 아니라 발림성도 매우 매트함... 입술이 건조해 보임.	0
사고 싶었던 건데 특가 해서 싸게 잘 샀네요 배송 빠릅니다	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색상 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
사랑스러운 케이스와 이쁜 색상 완전히 중독이에요 짱 이쁨	1
가을에 쓰기 딱 좋은 색상 입니다. 싸게 사게 되어서 좋아요	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
강력 추천 합니다 가격대비 발색 색상의 선택폭이 다양하다는 것이 아주 좋습니다 립스틱은 뭐니 뭐니 해도 발색 좋아야 하는데 만족스럽네요	1
레드립을 좋아해서 두 개다 레드로 할까 하다가 새로운 색상 도전해봤는데 몽환적 괜찮은 것 같아요	1
 페리페라 지속력 말 안 해도 아시다시피 너무 좋아요 매트한 거 좋아하면 정말 만족할 것 같습니다	1
매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오 매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오	1
밴드는 내가 관심이 있는 분야의 친구나 소식을 공유할 수 있고 예전의 카페기능을 간편하게 사용할 수 있어 좋은 것 같습니다	1
 페리페라 좋아요 너무 고 발색 이어서 양 조절 좀 신경 쓰셔야 할 거 같아요	0
 재구매 입이다.. 놈 만족스럽고요.. 색깔 별로 다 구매하고 르네여.. 좋은 품질과 알찬 구성 감사합니다..	1
 발림성도 좋고 우선 가격이 착해서 구매했는데 화면에서 봤던 색상 차이가 있습니다. 굉장히 어두워요.	0
매혹적이 18년 7월 가지라 좀 맘 아프지만... 발림 괜찮고 색도 잘 어울리네 오. 여부인데 만족.	1
 저렴한 가격에 이쁜 색상 잘 받아봤습니다	1
너무 좋아요 착색 잘되고 발색은 말할 것도 없고	1
고혹적 색상 진짜 이뻐요 다른 색상 어디서나 쉽게 볼 수 있는 색상 고혹적은 처음 보는 색상 것 같아요 벽돌색상 가을에 딱 어울리는 색상 것 같아요. 이름 그대로 고혹	1
 색상 품질 너무 좋아요	1
 페리페라 유명하잖아요 역시 좋아요 2개 시 켰는데 마음에 들어요 지속력 너무 좋고요	1
들어요 색상 안 발라봤지만 이쁠 거 같아요 마니 파세요로렁어어오 어우 엉 ㅜ우우엉 웅ㅇ어 유루응ㅇ	1
두 색상 모두 색도 이쁘고 발림성도 좋고 좋아요	1
 케이스도 맘에 들고 색상 마음에 들어요 이번에 처음 쓰는 건데 잘 쓸게요 배송도 빠르네오ㅎㅎㅎ	1
 색상 이뻐요 좀 묻어나고 그래도 흔적은 남자네 오 ㅎ	1
 배송 빨라요 색상 그냥 화면이랑 비슷하고요 완전 메트 한 타입은 아니에요	0
여자친구가 많이 고마워했어요 배송 빠른 편은 아니네 오	0
 배송 실수로 세 번 만에 받았네 오..	0
5개 시켰는데 4개가 와서 당황했지만 바로 친절하게 전화 응답해주셔서 좋아요 색감 이뻐요 건조 한 것 빼고는 발림성 최고	0
살짝 가을 색상인 듯합니다... 발색이 좋으며 착색 있습니다 참고하세요...	0
각질 도브 각 괜찮고 저한텐 색감 맞는 거 같아요	1
지도 특성상 많은 데이터전송량을 잡아먹는다 그렇지만 길찾기 시스템이나 뷰어등 유용한 기능이 많고 생각보다 정확한편	1
 지속력 좋고 발색도 이쁜데 착색이 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	1
4가지 중에 하나가 이름이 생각 안 나는데 색상이 젤 낫고요. 민낯에도 휴지 한번 하고 나면 자연스럽고. 착색 잘 됨	1
배달을 쉽게 할 수 있어서 좋다 그러나 마케팅에 의한 어플이 되어간다 점점	1
네이버 스포츠나 뉴스를 많이 보는 입장에서는 상당히 편리하고 검색하기 쉽게 만든 앱 인것 같습니다	1
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상은 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색 잘되고 각질부각은 없어요	1
 흰끼가 도는 핑크입니다 ㅎㅎ 하지만 차분하게 톤다운된 색상라서 그런지 가을 겨울에 분위기 있게 핑크가 바르고 싶다면 추천 합니다 ㅎㅎ	1
 올리브영 가서 사려다가 저렴하길래 주문했어요. 색상 짱짱하고 오래가고 맘에 들어요 많이 파세요	1
색깔 너무 이쁘고 배송 빨랐습니다ㅎㅎ	1
바르는 게 좀 불편하지만 지속력 맘에 드네요	1
 품절대란 색상 보기에는 쨍하고 쿨톤처럼 보이나 발라보면 꼭 그렇지는 않다. 벨벳 라인은 발림 마음에 든다.	1
색감 정말 예뻐요 건조한 감이 없지 않아 있지만 립밤 바르고 바르면 그러데이션도 잘 돼요	1
가성비 대비해서 좋고 색상 예쁘고 잘 안 지워짐 배송도 빠르고 전화도 오네요 좋아요 연말로 사면 좋을 듯	1
너무 맘에 들어요 매트하지만 촉촉한 수분 느껴지네 오. 만족 만족	1
좀 건조해요. 지워지기도 하고요. 겨울엔 좀 아닌 거 같아요. 제형 좀 바르기 힘들고요	0
마른 장미색이라서 요즘 바르기 딱 좋은 색상 이예요 바르는 순간 차분하면서 가을 가을 해요 너무 마음에 들어요	1
다른 화장품 가게 갔는데. 가게 언니가 립 색 너무 예쁘다고 어디 거냐고 물어봤어요 ㅋ. 발색 최고	1
색감 너무 이뻐요...	1
 색상 좋아요 냄 아이섀도 괜찮던데..	1
 색상 이쁘고요 발림성도 좋아요 쪼금만 발라서 문질 문질 해야 될 거 같아요 ㅋㅋ	1
 촉촉하지는 않지만 색상 마음에 들어요	1
쨩좋음 왕편함 지하철이랑 버스랑 막 다나오고 길도 막찾아주고 로드뷰도 막되고 아무튼 막 짱짱좋음	1
 발색잘됨매 우 좋 음 각질 부각은 좀 있음ㅋ매 트 하 네 어쩔 수 없음 ㅋ	0
다른 색상 구매하고 싶어요 넘나 이뻐서	1
 저렴한 가격 품질도 괜찮아요	1
기존에 물 틴트 형체보다 훨씬 좋은거같아요ㅋㅋ 발색 좋고 색상 역시나 예뻐요. 웜톤 피부가 아주 그냥 환해지네요.	1
무광이라 일단 맘에 들고요. 발색 뛰어나 네오.. 가격도 너무 착하고 데일리로 사용하기 너무 딱이네 오.. 누가 구매하더라도 절대 후회하지 않을듯싶어요	1
내 스타일 완전 맘에 듦 색상 정말 맘에 드는데 진심 너무 묽고 쓰기 불편함 너무무름..갠춘한데 케이스 너무 싼 티 남	1
 케이스는 살짝 흠집 잘 나는 재질 같지만 립 발색 만족스러워요 오래 지속되고요 가격대비 몹시 만족이요	1
발림 정말 촉촉한 듯 요 예뻐요	1
 수분이기 많은 립스틱이 싫어 가격 저렴하고 해서 구입해봤는데 너무 맘에 드네요 색깔도 진짜 품질명처럼 매혹적이고ㅎ	1
누가 싼 게 비지떡이라고 했나요 이거 감동이네 오 품질별 이름도 너무 최고 색상마다 느낌이 아주 굿입니다	1
너무 색상 이쁘고 좋아요	1
 재구매의 사있어요 약간 건조하지만 문질러 바르면 되고 립스틱이 원래 그런 거니까 ㅋㅋ지적 감성적 색상 비슷하지만 느낌은 달라요	1
마음에 듭니다. 배송도 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색상 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
그냐 뮈 쓸만한 정도 고 막 이쁘고 그런 건 아니에요 시간이 좀 지나면 자주 색상 바뀜니다요	0
딱 제가 원하는 색깔과 발색 지녔습니다 그리고 약간 건조하긴 한데 입술이 진짜 깨끗해 보여요	1
지인들과 교류가 딱히 없어도 지인들의 페이스북 업로드로 어떻게 지내는지 볼수 있는 장점이 있는것 같다	1
발림도 색상 가격도 착하고 좋아서 4가지 색상 샀어요. 아쉬운 점은 핑크빛이 도는 색상 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	1
 색상 진짜 이뻐요 하나쯤은 꼭 있어야 할 색상랄까..ㅋㅋ 강추 합니다 마음에 들어요	1
네이버 지도는 최고다 이거 없이는 어디를 갈 수가 없다 근데 음식점이 폐업한 곳이 많아서 헛걸음을 한 적이 많다 	1
색감 최고예요. 케이스의 색감 이쁘고 립스틱 색도 버건디립 스틱의 정석인 색감이요 약간 자줏빛이 조금 나서 더 매력적인 색깔 같습니다	1
 지속력은 아직 모르겠는데 발색 최고예요	1
두 개 샀는데 색상 예쁘고 발색 좋아요	1
부드럽기 때문에 입술에서 잘 밀리고 각질부각 조금 있어요. 색상은 형광이 좀 돕니다. 착색이 잘 되는 편이예여	0
 배송이 오래 걸렸어요. 품질은 괜찮은데 용기 너무 없어 죄 네오. ㅎㅎ 되게 작아서 귀엽긴 해요 ㅎㅎ	0
근데 각각의 색상이 생각보다 연하 네오 그래서 섞어발랐더니 제가 원하는 발색 나와서 기쁩니다	1
 저렴하게 구입했어요 배송 빨랐고요 마음에 들어요 예쁜 색상 립스틱이에요 요즘 이런 색이 마음에 드네요	1
 색상 이쁘고 발색 좋아요 만족합니다	1
너무 착한 가격 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색은 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	1
두 가지 색상 받아 딸이랑 나누어 사용하게 되어 더 좋네요. 립스틱 색상 위 뼈 얼굴이 화사해졌어요.	1
 색상이 예쁜 듯 안 예쁜 듯.. 그러데이션 생각보다 쉽지 않고 입술각질 조금 뜨는 편이에요 썩 좋지는 않네요	0
 재구매입니다 색상 다른 품질들보다 예쁜 레드가 많아서 너무 좋네요 가격도 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요	1
 색상 실 제로 제 입술에 바르니 전혀 느낌 안 살아서 속상	0
사실 장난감 같은 퀄리티 티지만 색상 또 엄청 예쁩니다..ㅎㅎ	1
산뜻한 색상 좋아요	1
생각했던 것보다 발림성 색이 별로였어요 사진보다 색상 더 연한 거 같네요	0
 지속력이나 발색 두말할 것 없이 좋아요 배송도 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
시간대에 따른 막차 첫차 정보를 알 수있어서 좋다 특히 지하철 최단거리최소환승에 대한 정보을 알 수있는 점이 장점인것같다	1
근데 리페라 틴트 하면 워낙 유명하죠. 사실 색상보다는 지속력 좋아서 구매하였습니다. 많이 파세요	1
새로운 색이 나왔다길래 얼른 질렀네 오. 배송 빠르고요 색 예뻐요	1
매트한 느낌이 있지만 지속력도 발색도 가격대비 만족입니다. 하지만 건조한 거 싫어하신다면 비추에요	1
 색상도 이쁘다 배송 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ좀 매트하긴 라지만 발색 좋고 색상이 너무 예뻐요 강추 합니다	1
너무 흰끼 돌아서 토인이 되기 쉬워요	0
 색상 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격만큼 이에요	0
 케이스도 굉장히 예쁘네 오 배송도 빠르고요 색상 예쁩니다 제가 실수로 같은 립스틱을 2개나 시켜 속상했지만요 맘에 들어요	1
계속 고민하다가샀데 가격대비 만족해요	1
생각보다 색상 조금씩 차이가 있고 클렌징이 제대로 안돼서 아쉽다	0
 색상 예쁜데 잘 안 지워져요.	1
장점  스마트폰 사용자 중 쓰지않는 사람이 거의 없을 정도로 많이 사용하고 있다 따라서 일일이 전화번호를 묻지 않아도 톡방 이나 혹은 카카오아이디를 통해서 쉽게 접근하고 연락가능하다   단점  보안문제  프라이버시가 어디로 유출될 지 알 수가 없다 	1
감각 적고 성공적 이름대로 풀리면 좋겠다는 것도 기분 좋고 가격도 너무 착해서 얼른 샀지요 색상 이뻐요	1
잉크 튜드 구매하고 싶어서 기다렸는 대실망했어요ㅠㅠㅠ바이올렛레드같은 색상 이예요.. ㅠ 흑.. 어두운데 쩅한 색상이라 신기하긴 하네요.. ㅠ	0
시럽은 멤버쉽 카드결제를 편리하게 사용할수있다는 장점있고 카드를 직접 가지고 안가도 된다는 편리함이 있다고 생각합니다	1
 저렴한 가격 좋은 품질 빠른 배송으로 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질은 안내된 그대로이며 좋습니다	1
 색상 사진과 좀 다르지만 잘 쓸게요	0
 색상도 그렇고 발림성도 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격에 이런 품질 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
싸게 샀는데 ...색상 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조하고 싼맛에 그냥 색상 느낌만 만족합니다	0
색은 좋은데 매트한 제형이라 각질 조금 부각됩니다.	0
바르는 느낌도 좋고 향도 좋고 ㅋㅋㅋ 지속력도 좋아서 두 개 구입해요 색상 얼굴도 환해 보이고 좋네요	1
금요일 오후에 시켰는데 월요일 오전에 바로 왔어요 배송은 빨라서 만족스러웠어요 품질 자체는 발색 예쁘고 지속력 좋아서 진짜 잘 쓰고 있어요	1
바르기 좋아요 지속력은 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격 착해서 부담 없고요	1
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림 좋고 발색도 좋고 가격도 착하고 마음에 들어요.	1
매트하지만 색상 괜찮아요	1
색감 착색 다 좋아요	1
색깔 너무 이뻐요 ㅎㅎ 가을에 잘 어울리는 색깔이네 오 발림 좋고 지속력은 보통이에요	1
음.. 발색 좋은 것도 모르겠고 입술각질만 껴요 그냥 진짜 싼맛에 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색도 예쁘고 지속력도 오래가서 좋네요 배송 빨리 와서 만족스러워요	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 만족합니다	1
마음에들어요ㅎㅎ 색상 땜에 무지 고민했는데 긍정적 매혹적 둘 다 너무 맘에 듭니다	1
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림 좋고 색도 이쁘고 지속력도 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
딱 생각하던 색상 아주 맘에 들어요	1
명품 립스틱 저리 가라 예여 색상 짱예쁨	1
내가 찾던 그 색상임 오오오 너무 안 튀고 좋아요	1
 틴트로 이런 색감 나올 수 있다니 감동 ㅜㅜ	1
색감 질감 백화점 화장품에 안 뒤처져서 놀랬어요 정말 좋아요	1
 저렴한데 색상 예뻐요 착색 잘 되네 오	1
봄에 딱 어울리는 색상 이네요 야리야리한 게 천생 여자 맞네요	1
각질나서 틴트 좀 고민했는데 조금 각질 두드러지지만 색상나 발색 또 크리미한 느낌이 좋으니 오	0
 저렴한 가격 구입해보았네 오	1
 색상 예쁘고 지속력 최고입니다	1
매혹적 색상 매혹적이네요 ㅎ 예쁨 ㅎㅎ 외출용으로 딱이네 오 ㅎ 마음에 들어요 많이 파시고 대박 나세요	1
색 조녜입니다 백화점 립스틱 갈 필요가 없어요 깔 별로 쟁여야 합니다 이 가격 .. 개 개꿀이득 ㅎㅎ	1
 지속력 좋고 많이 건조하지 않아서 좋네요	1
들어요 가을웜톤인데 7 8번 구입했어요 너무 누드톤 이면 안 어울릴 것 같아서 조금 붉은기 도는 색상 했너니 잘 어울려요	1
발림도 좋고 가격대비 정말 좋아요	1
색은 예쁜데 건조한 입술에는 각질부각 좀 많이 되는 것 같아요 ㅠ.ㅠ 색상은 이쁩니다 ㅎㅎ	0
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송도 품질 마음에 들어요	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색상 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
부 드 러 워 용.. 그리고 색도 이쁘고 발색 잘 되고 근데 충분히 말려주세요	1
제가 맨 처음 사용한 핸드폰인 갤 서부터 신세를 지고 있는 고마운 어플입니다 도 깔끔하고 쓸만 합니다	1
누드 색상 베이스로 쓰기에 정말 좋아요	1
2 5 7 샀는데 그나마 5호가 덜 쨍한 색상이에요 뽀송뽀송 하고 지속력은 좋은데 색이 너무 에러임	1
두 번째 구매해요 배송 빨라요	1
두 개다 구매했는데 두 개다 만족 발색 너무 이쁘고 물 마셔도 잘 지워지지도 않고 향도 좋아요 ㅠ	1
필름이 여러개여서 맘에드나 그냥 카메라보다는 화질이 훨씬떨어져서 그게 좀 아쉽다 그래도 사진이 잘나와서 자주이용한다	1
강렬한 색상 이네요 ㅎㅎ 여름쿨톤이에요 무난하게 어울리고 지속력 좋아요	1
색깔 진짜 이쁘고 .. 발색 이나 립에 올릴 때 정말 부드러움. 발라본 그 어느 립스틱보다 좋은 듯	1
적립금을 모으긴 힘들지만 틈틈히 모아서 모은 돈을 출금하는 재미가 있다 좋은 앱인거 같다	1
 저렴한 가격 이쁘고 좋은 발색. 원하던 버건디색상이에요. 잃어버렸는데 또 사용하고 싶어서 다시 구매했어요	1
미모낭낭 샀는데 차분하면서도 이븐 색상 같아요ㅎㅎㅎ마음에 들어요 저는 시선 루팡이랑 같이 쓰는데 이뻐요	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
매트한데 각질부각 별로 안되고 색상 너무 예뻐요	1
 발색 12호는 사람마다 다르게 나오는 것 같아요 색이 생각보다 형광이 있네요	0
 배송 빨라요 색상의 자주 색에 가깝네 오 핫핑크 쪽인 줄 알았는데 화면과 약간 다른 느낌이에요	0
매트하긴 한데 색상 이뻐요	1
5호랑 7호 사세여 5호는 꾸밀 때 바르고 7호는 운동복 입고 바르면 개조녜 인생립이에요 각질부각 전혀 없음 그냥 사세요	1
들었을 때 케이스가 가벼워서 놀랐어요 ㅎ 입술색상 처럼 자연스럽고 발림성도 좋고 답답하지 않고 가벼워요. 묻어나긴 하지만 입술에 색상 자연스럽게 남아있어 좋네요	1
바르고 시간이 조금 지나면 밝은 핑크색상 남아있어서 처음 바른 색상은 전혀 다른 색상 변해요	0
매일 신규앨범의 음악을 들을 수 있어 언제 어디서나 편하게 음악을 들을 수 있는 반면 비용이 조금 비싸다는게 흠인거 같다	1
 색상도 너무 이쁘고 매트한 느낌도 좋아요 배송 진짜 빠르네 오	1
색 진짜 존예 고요 몽상적이 더 뭔가 돌체비타 같을 줄 알았는데 지적이 더 그런 거 같아요 질감도 괜찮고 각질부각 살짝 되지만 그래도 색 자체가 이쁘고 해서 커버 가능이요	0
 색상 완전 가을 가을 해요 버건디 느낌 가격도 착하고 너무 맘에 속 들어요 삐아 개안은 것 같아요	1
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송 하루 만에 왔어요 색상는 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
 발색은 참 좋은데 수분 전혀 없어요 색이 이뻐서 구매했고요 배송 진짜 빨랐어요 근데 확실히 모델 입술에 발라놓은 게 정말 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
보이는 그대로 색상 예뻐요	1
베스트 색상 구입해 봤네요. 쨍하니 색상 도는 오렌지라 얼굴 환해 보이고 예뻐요. 지속력 최고 네오.	1
다음지도를 쓰기전에는 썼었지만 따로 있는게 귀찮아 정리하면서 더이상 쓰지 않는다      	1
늘 쓰던 건데 저렴하게 구매해서 좋네요 색상 참 이쁩니다 얼굴도 환해 보이고 잘 지워지지도 않고요	1
색깔 마음에 들어요 주황색 다홍 근데 좀 건조 ㅜㅜ 립밤 발라야 해요	0
4호 지적 두 번째 구매에요 색깔 너무 이쁘고 매트한데 부드럽게 발려서 짱 무엇보다 매우 매우 저렴하고ㅎㅎ 배송 무난해요. 스 카이 공공칠 좋아요 ㅎ_ㅎ	1
 파우더 리 하게 돼서 좋아요ㅎ 발색 짱	1
기본적인 발림 발색 유지는 좋고요 색감은 화사한 이쁜 레드 피부가 하얀 분들에게 더 이쁠 듯요	1
 발색 좋은데 시간이 흐르면 분홍색이 되네요	0
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
만족합니다 색상 예뻐요 근데 각질부각 좀 심한 것 같아요 입술관리 잘하고 발라야 합니다 ...	0
 색상가 색상 상구요 완전 지속력 짱입니다 코랄 메이크업 하고 싶다면 바로 14호 고민 말고 구매	1
초행길일때 대중교통 자동차 자전거 도보 등 여러가지 방법으로 알려주니 아주 유용하게 사용할 수 있으며 주변의 건물까지 찾을수있어 편리하고 꼭 다운받아둬야할 앱이라고 생각함 	1
네이버 웹툰에 비해서 투박하지만 미생 같은 대작이 탄생하는 곳 개인적으로 작품들의 깊이는 네이버 보다 높다고 생각	1
모임 앱 중에 가장 보편적으로 많이 쓰이는 것 같음 사용빈도가 낮아 단점을 딱히 집을 것이 없다 	1
 페리페라 틴트 꽤 많은데 요번에 사은품 으로 없는 색상을 받게 돼서 더 좋았아요 ㅋㅋㅋ 늘 믿고 쓰는 품질들이에요 ㅎㅎ	1
매장에서 사는 것보다 저렴해요 화면하고 색상 조금 다르네 오. 전 얼굴이 노란 편이여서 오렌지색 상인 줄 알았으면 구매의사가 없었을 텐데	0
색 마음에 들어요 택배는 추적이 안되고 느리게 왔지만 가격 색이 괜찮네 오	1
색깔은 이쁘나 건조 합니다 싸게 사서 그나마 위안 삼고 있습니다 오래가긴 한 네오 많이 파세요	0
 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 이뻐요	1
 색상 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송도 빨랐음 디	1
 색상 아주아주 이뻐요. 계속 품절인 이유를 알겠네 오ㅎ	1
사람마다 발색 달라서 다른 분들 후기와는 조금 다르지만 그래도 매우 만족합니다 너무 예뻐요	1
제가 입술보호제를 항상 발라서 그런지 지속력 심궁보다 약했어요. 그래도 색상이 예뻐서.. 평생 탬... 광택 있는 거보다 이뻐요. 제 입에는.	0
노란 톤 피부에는 그냥저냥 발색 색상 이뻐요 감성적은 가을에 바르면 이쁠 거 같아요	1
 색상은 좋으나 금방 입술이 말라서 각질 생기 네오	0
참 좋은 어플이다 다른 유해프로그램 차단어플보다 나름 성능도 좋고 괜찮은 기본어플중에 하나이다	1
 심쿵유발 샀는데 자몽 자몽하니 원하던 색상 만족 배송비까지 해서 7천 후반이면 가격도 저렴한 듯	1
넘넘 좋아요 담에 또 구매할래요 배송 정말 빠름	1
 색상 이쁘고 지속력 좋은데 좀 입술이 건조 해지 네오. .	1
넘넘 색상 이쁘고 좋아요	1
영화매니아들에게 필수앱 예매하기도 편리한 시스템 개봉일이 디데이로표시되어 좋음         	1
각질이 그나마 덜 부각되어 보여요. 발색 좋아요	1
부드럽고 매끈하게 잘 발리고 지속력 다 좋네요	1
바른 듯 안 바른 듯 괜찮아요 가격대비 좋네요	1
바르고 커피를 몇 번 마셔도 색상 잘 없어지지 않아서 좋아요. 가성비 최고 그렇지만 각질부각이 돼요	1
색도 이쁘고 정말 좋아요ㅎㅎ 품절대란이랑 심쿵유발 샀는데 개인적으로 심쿵유발이 더 좋아요 아쉬운 점은 둘 다 착색 	0
 외모성수기 구매했는데 색깔 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상이 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송 빠르고 좋아요	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색과 지속력 가격가 지 너무 착해요	1
다른 카메라 어플과 크게 다른 점이 없다 무음으로 찍히는 것이 좋고 필터도 다양해서 좋다 분할 컷이 된다는 점도 좋다	1
색감 너무 이쁘고 한번 발색 이랑 3번 발색 같아요 근대 감각적은 주황색 빛 오렌지가 아니라 색상이 많이 도는 오렌지 네오	1
색깔 너무 이쁘고 지속력 최고예요ㅋㅋ 가격 만족 또 구매할 거에ㅇ	1
스마트폰 정액제를 쓰고 있는 사용자에게 정액제의 한도에 알맞게 쓰게하는 유용한 앱이라고 생각함	1
색감은 이쁘지만 발색 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
매트한데 반해 너무 답답하지 않고 발림 좋고 잘 지워지지도 않네요. 엄마는 고혹적 나는 지적 색감이 딱입니다.	1
색 이뻐요 배송 빨리 오고 두 번째 사진은 밑에 거예요	1
 색상 여러 가지 주문했는데 넘어 이뻐요 발림성 굿 ㅜㅜ친절하셔서 너무 좋아 요다음에도 요기서 구매할래요	1
 지속력 길고 좋아요	1
아침에 일어나서 항상 네이트 뉴스를 먼저 본다 랭킹 눌러서 보면 쫘르륵 최신 기사가 나오니까 보기 편한것 같다	1
각 질고 주름이 많은 입술이라ㅠ 원래 이런 제형은 안 좋아하지만 부들부들 하고 색상 넘나이쁩니다	1
 페리페라 착색 심하다 해서 고민했었는데 그냥 저만의 착각이었네 오ㅋㅋ하나같이 색깔이 다예뿜ㅠㅠ7개산거 후회 안돼요	0
네 개나 구입했지만 자꾸 다른 색상들도 사고 싶어집니다 또 세일할 때 더 사놓을까 하는 마음도. .오랜만에 마음에 드는 품질을 사게 되어서 만족스럽네요	1
사은품도 주고 신상을 저렴한 가격 구매하여 좋습니다. 다음에도 이용하려고요 하이모 홍예 에스	1
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격이 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림이 좋고 발색 좋아요.	1
 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요	1
 색상 완전 마음에 들어요	1
주변 지인들과 의사소통 할 수 있다는 점에서는 편리하나 원치 않는 사람들에게 정보를 제공하는 것은 단점이라고 생각합니다	1
색상 생각만큼 이 아니 네오. 친구랑 둘 다 핑크에요. 지속력이랑 질감이 좋아서 색상 테스트해보고 다른 색상 사고 싶어요	0
굿이에요 색상 이쁘고 맨 들해서 느낌도 필쏘굿 오프라인보다 여기서 사는 게 훨씬 낫죠 으 또 구매하고 싶음	1
생각보다 색상 좀 어두운 느낌인데 딱 바르면 부들부들 쫀쫀한 느낌이네 오ㅎ각질 걱정 없이 잘 사용할 것 같아요	0
 페리페라 잉크틴트가 기성전 핑크라는 멀 이 마노를 데 역시나.. ㅎ 색상 먾이 돌어요ㅠㅠ그게하자	0
색 겁나 이쁘고 지속력 좋아 요일단 배송 짱 빠르네 오 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
나름 편리한 어플이긴 한데 연락처가 있는 사람들이라면 카카오톡을 주로 씀 페북 메시지는 페북 하는데 어쩌다 눈에 띄는 사람이 있어서 하거나 연락처가 없어서 하는 경우	1
 지속력 오래가고 좋아요	1
색깔 너무 이뻐 요녀 진짜ㅠ 가성비도 대박이고 비싸도 살만해요 그리고 무슨 알약도 주셨던데.. 서비스 쩌러	1
색감 너무 이쁘네 오 발색 좋고요 매트한 것이 원래 내 입술인 듯... 자연스러워요	1
색깔부터 마음에 들어요 특히 독보적 쨍한 색이라서 더 이쁘네 오 발림성도 좋고 발색도 잘 돼요 잘 쓰고 다닐 거 같아요 매트한데도 각질부각 덜하네 오	0
 오렌지 색상 잘 안 어울려서 고민 많이 했는데 무난히 잘 어울리는 거 같아서 만족해요 ㅎㅎ	1
 지속력도 오래가고 색감 맘에 들어요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 청순포텐 예뻐요 색상 그리고 잘 날아가지도 않고 색이 좋네요	1
카톡의 자매품으로 페이스북과 달리 규모가 작고 축소된 싸이월드 처럼 자신만의 공간을 만들기에 좋은 앱같다 특히 대 세대도 페이스북과는 다르게 아주 쉽고 편리하게 이용 할 수 있어 다양한 세대의 소통이 가능 한 것 같다	1
 페리페라 여러 개 써봤는데 감탄연발이 젤 발색 이쁘게 되고 괜춘한듯요늘 이것만 써요 ㅎㅎ 저희 직장동료들도 다 이것만 쓴다는 오래가고 좋아온 ㅋㅋ	1
색깔 예뻐요 지속력이 엄청 좋네요 근데 양 조절 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	0
바르기 좋아요 지속력 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격도 착해서 부담 없고요	1
꽤나 최근까지도 이 게임을 이용했었는데 업데이트도 자주 되고 소위 현질이라고 하는 인앱 결제를 강요한다는 느낌도 주지 않아서 좋았던 앱이다 	1
색감 그대로구여 바르면 매트한데 발림성은 좋아요 생각보다 착색 잘되고 저렴하고 암튼 괜찮아요	1
믿고 사는 삐아.. 색상 넘나 예뻐요	1
너무 괜찮아요. 다음에 또 살 거예요. 제가 생각한 색상 아니었지만 그것 빼곤 좋네요	0
스마트폰 내에 검색기능이 간편화되어있고  정보와 데이터의 새로운 데이터들이가장 빠르며 많은지식정보기능이 보편화되어있음	1
 페리페라 만 쓰는데 오프라인보다 훨씬 저렴한 가격에 타 사이트보다 훨씬 싸고 배송 빨라서 만족합니다	1
이건 그냥 사야 함이 긴 그냥 사야 함이 검 그냥 사야 함 너무 이뻐요 발색 쩔고색도너무 이쁨 착색 핑크라 그렇지 그냥 첫 색이 너무 예쁨 지른 셈	0
 색상 처음 사보는데 산뜻하니 예뻐요 예전 거에 비해 더 좋아진 거 같네요	1
로드숍 립품질 중 젤 애정 하는 잉크 더 벨벳 발림 이나 발색 지속력 뭐하나 맘에 안 드는 게 없어요 잉크 더 벨벳은 믿고 삽니다ㅎㅎ	1
만족합니다... 이런 색상 처음 발라보는데... 괜찮네 오	1
색감. 발림 만족해요.	1
공식 발색이랑 실제 색상 너무 다음 나의 착각인가 싶어 회사 동료 2명에게 더 바르게 했으나 역시나 너무 다름.. 당황스럽긴 하지만 이미 개봉한 품질이라 그냥 쓰기로 했습니다..	0
생각했던 색상 아니네 오 ㅎ	0
워낙 유명한 색상라 구매했어요 착색 너무 심해서 잘 안 지워지지만 색은 예뻐요 봄여름에 잘 바를 거 같아요	0
구성 좋고 파우치에 넣고 다니기에 사이즈도 너무 좋네요 마음에 들어요	1
색상 안 이뻐요 특히 생기 충전이	0
트윗의 후발주자이지만  많이들 사용하고 있고 최근에는 사용자가 급격히 늘어나고 있어 트윗을  능가하는듯	1
마음에 들어요 지속력 좋고 발색도 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송도 빨랐고요 좋아요	1
제형이 별로고 지속력 안 좋습니다	0
 색상 좀 붕 뜨는 듯 ㅠ	0
색깔이 우중충하고 입술에 들뜸 있어서 입술이 건조해서 각질 많으신 분들은 절대 사용하지 마세요 싼값하고 솔직히 별롭니다.	0
14호 색상 너무 이쁩니다 베이스로 미모낭낭 발라 주로 포인트로 발라줘도 너무 이뻐요 ㅜ	1
둘 중 하나가 다른 색상 와서 짜증 나지만 잘 쓸게요	0
색깔도 마음에 들고 발림성도 좋아요ㅎㅎ 부드럽게 발리지만 지속력은 조금 떨어져요 매트하기 때문에 랩 보습 신경 써야 할 것 같고 가을겨울에 어울리는 립스틱이라 만족합니다	0
딱 립스틱 색상 다양하게 구매하고 싶었는데 1플러스1 할 때 구매할 수 있어 좋았네욯ㅎㅎ 둘 다 원하는 대로 색상 온 것 같아요	1
딸이 이 가격 살 수 없는데 잘 샀다고 좋아하네 오. 본인은 만족해합니다.	1
 구매평이 좋아서 구매했는데... 저한테는 좀 안 어울리는듯해요 ..ㅠㅠ입수리이 건조하고 각질 많은 신 분은 조금 생각해보시길 ...	0
발림 무지 깨끗하고 향 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
좋습니다 그 이유는 쉬는 시간 혼자 교통수단을 이용할 때 많은 이용을  하는데 시간 뗴우기 용으로 아주 좋습니다 하지만 가끔 자신을 과시하고 싶은 수단으로 사용하거나 좋아요를 많이 얻기 위해 고의적인 내용을 올리는 등 부작용도 있다고 생각합니다	1
너무 이뻐요 바를 때도 부드럽게 뭉침 없이  발리고 착색 좋아요 색이 너무 이뻐요 짱짱 다른 곳보다 저렴하게 구입했어요	1
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색 발색 잘되고 가격도 저렴하고	1
기다리는 시간이 걸리긴 했는데 잘 받았습니다 매장 가서 여러 개 사려면 가격 좀 걸렸는데 저렴하게 잘 구매했네 오 감사합니다	1
매트하지 않고 지속력 좋습니다	1
 색상 완전히 만족합니다	1
색깔은 페리페라 중에서 제일 예쁜 것 같아요 예쁜데 착색 핫핑크로 되는 게 함정입니다ㅠㅠ그래도 웜톤한테는 추천 해요	0
가을에 어울리는 색상 입니다 페리페라 틴트 시리즈 지속력 좋아서 여기에 눕습니다	1
 색상 잘못 고른 거 같아요	0
매트함을 좋아하는데 입술이 너무 건조 해지 네오	0
 배송은 빠르고 좋은데 포장 엄청 별로 네오다 찌그러져서 왔어요 선물용도 아니고 내용물은 멀쩡하니 씁니다	0
 색상 진짜 예뻐요	1
 색상 이고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
다 써서 새로 재구매 했어요 색도 이쁘고 발색도 너무 좋아요 배송 이틀 걸렸어요 굿굿굿 ㅎ	1
색은 괜찮은데 지속력 안 좋네요	0
6호 색상 너무 예뻐서 구매했어요 바를수록 더 누디 해지는 느낌이에요 가을에 쓰기에 딱 좋을 거 같아요	1
 할인행사에 예쁜 색상 저렴하게 구매했네 오	1
 밀착 되지 않고 밀리는 느낌이 나요 ㅜㅜ다른 색상 질이 별론 거 같아 영	0
감성적 지적 색상 두 색상 주문했었는데 지적은 맨날 가지고 다니면서 베이스로도 단독으로도 잘 바르네료	1
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형에 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
만족합니다. 배송 빠르고 색상 이쁩니다.	1
각질을 부각시키지도 않고 색상 예쁘고 질감도 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
8호는 다른 색상 비해서 색상 연해요. 그래서 베이스로 깔고 다른 색상 그러데이션 하면 정말 이쁠 것 같아요. 완전 맘에 들어요	1
만족합니다 색상 너무 이뻐요	1
색깔 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 착색 모조리 다 핑크인 게 단점이네 오	0
발림도 좋고 발색 좋네요ㅋ	1
 페리페라 틴트의 지속력 정말 최고에 용 색깔도 예쁘고 묻어남도 없이 너무너무 좋아요 데일리템으로 딱이네요	1
색이 이뻐요 근데 립스틱 바르기 전에 입술보호제나 기초적인 걸 빼먹고 바르시면 각질부각 좀 될 거 같고요 이런 거 잘 바르신 후에 립스틱 발라주시면 발색 잘 돼요	0
건조 하긴 하지만 색상 이뻐요	1
발라보진 못했지만 가격대비 괜찮은 거 같아요 ㅎㅎ	1
왼쪽이 잉크 튜드 오른쪽이 여주인공입니다. 배송은 진짜 빨랐지만 인기에 비해 품질 그닥 좋은지 모르겠네 오.	0
너무 예쁘네 오 연한 색상 단독으로는 발색 살짝 아쉬운데 바르면 청순한 느낌이고 다른 색상 레이어드도 굿	1
마음에 듭니다. 배송 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
그러데이션으로 하면 진짜 이쁘네 오 색상 촌스럽지도 않고 사길 잘했네 오 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
 발색이 잘되고 색도 이쁘게 나오는 것 같아요. 대신 너무 건조해서 저한테는 각질부각 되네요ㅜ 건조 빼고는 이 가격에 이 정도 립스틱 이면 나쁘진 않습니다	0
 색상 건 모르겠다	0
맘에 들어요 지속력이 일단 굿 케이스색도 예쁘고 딱 생각한 그 색상 더 맘에 드네요	1
라스트 립스틱1 4호 지적 누디 한 색상 바탕할 색상 찾았는데 색상 다른 립스틱 하고 섞어 발라도 다 잘 어울려요 너무 매트하지도 않고 마음에 드네요.	1
너무 매트하지도 않고 좋네요 정말 최고입니다 색상 말린장미색 샀는데 정말 좋아요 울룰루 루루 맥 저리 가라네 오	1
품질도 좋고 안전하게 배송 와요 배송 3일 4일 정도 걸렸어요 막 빠른 거는 아니에요 ㅎㅋㅎㅋㅀㅋㅀ	0
색감도 이쁘고 지속력 좋아요	1
색깔 진짜 이뻐요 가을겨울에 바르기 딱 좋은 거 같아요 단점으로는 착색 될 때 색깔이 약간 분홍빛이 도는데 ㅜㅜ 그게 단점인 거 같고 나머지는 굿굿	0
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질은 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
믿고 쓰는 삐아 원래 ml 비비크림 색상 안 쓰던 친구 가지 영업에 성공했네 오 ㅋㅋ	1
 색상 화면보다 별로.. 촉촉함은 더 좋아진 것 같아요	0
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋아요	1
두 개다 색감 발림성도 만족이에요. 강추	1
40 15 5 15 헉 색상 엄청 진하고 선명해서 약간 당황했지만 이쁘네 오 감사해요	1
두색 다 이뻐요 지적은 가을 분위기 몽환적은 지적에 발랄함이 더해진 색이네 오. 지속력 좋고 싸게 잘 샀네요	1
여리 요리한 게 흰끼 돌긴 하지만 토인 되는 색은 아니에요 봄이 기대되네 오	0
빠른 택배에 감동 감동ㅎ 가격도 가격 보다 훨씬 저렴하게 구매햇어요.잘쓰께욧 색감 완전 이뻐요	1
그러데이션 하니까 진짜 예뻐요ㅎㅎ세련된색상	1
근데 몽상적 예술적이.. 색상의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색도 이뻐요 많이 파세요	0
저는 입술이 건조 하편인데 안 맞아요 ㅠㅠ뭉치고 ㅠㅠ 껍질 더럽게 생기고 4개나 샀는데 두 개만 사볼걸 그랬나 봐요	0
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림 이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각도 심하고ㅜㅜ	0
굿굿 좋습니다 색상 예쁘고 ㅋㅋ 맘에 들어요 가격도 저렴하니 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요.	1
색깔 너무 예뻐요 쨍한 색상라 양 조절 그러데이션 잘해줘야 자연스럽단 점이 좀 번거로운데 건조하지 않은데 뽀송한 느낌이에요	0
 색상가 정말 예뻐요 그런데 매트해서 각질 좀 잘 일어나요	0
 배송 빨라욥 근데 생각보다 구매한 게 색상 다 비슷비슷해요	0
 색상도 너무 마음에 들고 발랐을 때 발림 정말 좋네요.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색 이쁘게 나오고 틴트 용기가 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
봄이라 화사한 색상 사고 싶어서 샀어요 쓸만해요	1
 하하 뭐지 너무 기대했어요 근데 제값해요 근데 매혹적 향 왜 이래요 남성향수 같은 향이나 지속력은 뭐 그래요	0
다 맘에 드네요 색상 ㅎ ㅎ	1
실제 발색 안 보고 샀는데 그냥 다 예뻐 요사은품으로 온 파워퍼프 걸은 2박 3일 클렌징 해도 안 지워집니다	0
기대 안 하고 산 색인데 이쁘네 오 착색이 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색이 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	0
다른 색상 더 저렴한 데가 있는데 6호는 없어서 여기서 구매했는데 색상 진짜 이쁘네 오 색상 추천이요	1
제가 입술이 매끄럽지 못한 편이라 각질 부각되지만 색깔 이쁘네 오	0
기대 안 했는데 색감도 마음에 들고 지속력 괜춘괜춘	1
색감 굿. 발림 굿 너무 좋았음. 배송 빨랐음	1
So so 한 흔템 색상 이고 생각해욥. 저랑 잘 어울리진 않지만 핑크핑크 합니다.	0
배송도 엄청 빠르고 품질 좋네요 번창하세요	1
스마트폰을 통한 커뮤니케이션에 가장 큰 공헌을 하였으며 유료 을 백지화시킨 큰 업적을 남긴 앱	1
넘나이뻐요 ㅠㅠㅠ 색상 진짜 실패한 적이 음습 근데 삐아 2버전이 1버전보다 지속력이 약한 느낌 색상 넘나 이쁘니까 뭐 자주 발라주면 문제없어요 ㅋㅋ	1
 배송 좀 느렸지만 품질은 좋네요	0
색 너무 이뻐요 배송 굿	1
색깔 질감 다 너무 마음에 들어요	1
그냥 봤을 땐 무지 촌스러운 색인 줄 알았는데 막상 바르니 색감 너무 이쁘네 오	1
회사친구등 단체카카오톡을 통한 대화시스템 구축을 통한  커뮤니케이션 구조 설립   문자기능엔 없는 사진 여러장 보내기 음성 동영상 전달등 카카오톡 하나로 할수 있는 편리함 때뭄에 사용한다 	1
 페리페라는 역시 지속력이 최고 네오 색상 예쁘고 맘에 듭니다 피겨도 귀여워요 ㅋㅋㅋ 추천 합니다	1
사은품 펜슬 색상 너무 예쁘고 립스틱 색상 좋네요 색감이 너무 이뻐요	1
각질 많은 입술인데 각질부각 안되고 좋아요	1
색 진짜 이쁘고 배송 빨라서 좋았어요	1
 배송 많이 늦어졌지만 기다린 보람이 있었습니다. 향이 너무 진한 거 빼곤 맘에 다 드네오ㅎㅎ	0
 페리페라 틴트는 지속이 잘 돼서 좋아요 베네 트가 색상 참 맘에 드는데 엄청 잘 새거든요 근데 요 아이들은 새는 것도 업 어거 좋네요	1
많이 매트할까 걱정했는데 좋네요 부드럽고 생각한 색상 아니지만 이쁩니다	1
부드럽게 발리고 좋아요 단지 바르기 전에 입술 촉촉함 필수네 오	0
색은 괜찮고 발색도 잘 되는데 왜 이렇게 빨리 지워지는지 지속력 별로 네오 로드숍 품질도 지속력 괜찮은 거 많은데	0
부드럽게 발리고 색상 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력은 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	1
가끔씩 핸드폰이 초기화 될 때 사진이 다 없어지는 점이 아쉬웠는데 사진을 보존할 수 있어서 좋더	1
리얼 립스틱 제가 원하는 색깔이 아니네 오... 화면 색상 완전 들여요 ㅜㅜ	0
막 튀지도 않고 데일리로 바르기 좋아요ㅋㅋ 색상 기가 돌아요 ㅋㅋ얌전한색이에요	1
너무 발갛지도 핑크핑크 하지도 않고 딱 제가 좋아하는 색깔이에요 친구 꺼 발라보고 페리페라 사봤는데 향 별로긴 한데 그래도 지속력이 좋아서 좋네요	0
너무 예뻐요. 쨍한 빨강색 발림도 너무 좋고 색상 이쁘고 생각보다 무게가 가벼워서 놀랐네 오	1
만족합니다 11번가보다 저렴저렴하고 색상 이뻐서 만족합니다 배송도 빨랐고요 열 일하시네 오	1
사용하기도 편리하고 입술 착색 잘 안되고 너무 좋은 품질이네 오 다음에도 또 구매할게요.	1
다른 색들에 비해 연하게 발색 돼서 좋네요 데일리 색으로 좋아요	1
색깔 완전 맘에 듭니다 지속력은 잘 모르겠지만 향 좋고 다른 색도 더 사고 싶어요	1
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색상 이예요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질정리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	1
늦게 구매후기 쓰게 돼서 미안하네요... 색상 모두 맘에 들어요	1
너무 예뻐요 ㅜㅠ ㅠ 배송 빠르고요 감사합니다	1
건조 한 입술에는 아쉽네 오 ㅠㅠ 발림 정말 부드럽습니다.	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송도 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색상 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
기대만큼 발색도 좋고 발림 좋네도 역시 늘 믿고 구매하게 되는 거 같아요 많이들 구매하세요	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송이 좀 느렸지만 품질은 굿이네 오	1
 저렴한 가격 좋아요.	1
 자몽색이라서 기대했는데 너무 발갛네 오 ㅎㅎ 그래도 착색 엄청나 네오	1
롱래시로 샀는데 메인 기능은 잘 모르겠지만.. 잘 올라가고 지속력 좋아요 비싼 브랜드 웬만한 마스카라 보다 좋네요	1
품질은 좋은데 배송 최악 담 너머로 박스를 던져놓고 가네보	0
 엠엘비비 크림 색상고는 하는데 칙칙하지 않고 아무튼 색상 정말 이뻐요 자주 사용할 것 같아요	1
색감 내 스타일이여 재구매 했어요 은은하니	1
비싼립 보다 삐아 색상 별로 사는 게 이득인 거 같아요 브랜드처럼 진짜 발색 장난 아니고 색상 이며 텍스처며 어디 하나 모자란 곳 없는 삐아	1
 저렴하고 가성비 좋아요. 매트 하고 예뻐요 증정으로 온 립펜슬도 잘 받았습니다. 자주 재구매 하는 품질입니다.	1
2호와 5호를 구입했는데요. 재구매 의사 있습니다. 발색 아주 예뻐요 특히 5호가 색상이네 오	1
색감 좋고 발색 굿	1
 배송 진짜 대박 빨라요 색도 이쁘네요 각질 부각되는 편	0
 저렴한 가격 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송도 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
딸내미 쓰길래 사용해보고 이뻐서 또 주문요 ㅎㅎ그냥 잉크도 지속력 짱인데 요 아이도 괜찮네 오 색상 이쁘고	1
색 너무 예뻐요 발림 좋고 착색 대박이네 오 더 구매해야겠어요 많이 파세요 ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
부드럽게 잘 발려서 좋아요. 발색 두말할 것 없네요 ㅎㅎ	1
 배송은 정말 배송이었어요. 오후에 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ그렇지만 각질 일어나는 거 때문에 걱정이네오ㅠㅠ	0
둘 다 너무 예뻐요 그리고 촉촉해서 각질부각 없음	1
매트한 립스틱을 찾으시면 전 적극 추천 할게요 그리고 만약 너무 매트하시면 립밤 살짝 바르고 안쪽에 그러데이션 하면 색상 예뻐요ㅎㅎ	1
매트한 질감 정말 마음에 듭니다. 저렴한 가격에 이런 퀄리티 리티라니 정말... 크... 삐아 갓 삐아 정말 좋아요 4호 지적은 가을뮤트에게 굿굿 7호도 데일리로 굿굿	1
 촉촉하고 발색 좋아요	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	0
괜찮은데 생각보다 발색 잔잔해서 다른 레드립과 섞어 쓰는데 그렇게 하면 진짜 이뻐요.	0
같이 산 색상 중에 제일 만족해요	1
매트하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비. 선물 굿	1
 지속력도 좋고 발림 좋고 색도 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격에 비해좋다고 느낍니다	1
 저렴한 가격 잘 구매했어요 잘 사용할게요 좋아요	1
이것도 약간 흰끼 돌지만 이쁜 색상 맘에 듭니다	0
가성비 최고 배송 빠르고 좋아요	1
저한테는 그닥 화사하지는 않지만 나쁘지도 않았어요 다만 .. 색상 진하지 않아서 그럼 지 지속력은 약한 거 같아요	0
 배송 좀 느렸는데 작은 박스가 찢어져서 왔길래 화날뻔했지만 속은 멀쩡해서 다행	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색이 이쁘게 나오고 틴트 용기 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
 이글립스 라이블리 립 루주 품질이랑 같이 구매했어요 배송 하루 걸렸고요 요즘 붉은색에 꽂혀서 ㅋㅋㅋ 붉은 계열 두 개나 사버렸네 오 ㅎㅎ	1
색 진쨔 이뻐요 배송 빠르고요	1
강적은 각질부각 좀 있어요 색깔은 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	0
다만 전체적으로 흰끼가 있긴 합니다. 2 색상 만 사려다가 2 색상 추가구매 해서 사은품은 못 받았네 오ㅠ 여름쿨톤 색상 같아서 예뻐요	1
색도 예쁘고 만족스럽습니다 월쁠원 보고 바로 질렀네 오 잘 산 것 같아요 각질부각 그렇게 심하지 않고요	0
20대 복합성 첫 번째 생각했던 청순한 색상 아닌 듯.	0
 저렴한 가격 괜찮아요 색은 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각이 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	1
 저렴한 가격 좋은 품질 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 배송도 빠르고 만족스러운 구매를	1
 심쿵유발 색상 짱짱 좋아요	1
 색상 정말 예쁘긴 한데 너무 진해서 풀로 바르기에는 부담스러운 색상 이예요. 저에게는 좀 아쉬운 색상	0
 저렴한 가격 빠른 배송 감사합니다	1
계속 사려고 했는데 ㅠㅠ 올리브영에 단종이라고 못 사서 포기하고 있다가 그래도 사고 싶어서 인터넷주문했어여첨바르고 이후에 분홍빛이 많이 돌긴 한데 그 색상 이브 네오 잘 바르께요	1
사고 후회하지 않는 것 가타염 색깔도 너무 예쁘게 잘 나오고.. 가격 부담 없어 좋고요	1
색감 진짜 취향저격입니다 발림 지속 굿굿입니당	1
 색상이 너무 이쁘고 배송 빨랐어요	1
바를 때 느낌이 되게 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 야리야리 예쁨 ㅠㅠ	1
 색상 잘 나오고 다 좋은데 건조해서 입술 벗겨짐	1
 저렴한 가격 비해 퀄리티 리티 좋아요 색깔도 예쁘고 잘 지워지지 않아서 매일 바르고 다닙니다 배송도 빠르고 재구매 의사 있어요	1
 색상 이뻐요 배송도 이 정도면 빨리 온 듯 요	1
 색상 진하고 이뻐요 향 뭔가 이상해요 오래된 건 아니니겠죠	0
 색상이 마음에 들어요 지속력 좋고	1
 발색 좋고 지속력도 괜찮아요 ㅎㅎ 색상 저랑 안 맞아서 잘 안 쓰지만 다른 것 두 개 같이 구매한 것은 좋아서 매일 그것만써욯ㅎ	0
브랜드 거랑 비교해서 밀리지 않아요 입술 착색되는 거나 그런 건 오래 써봐야 알 거 같은데 가격대비 정말 강추 고요 색상 다양하고 좋습니다	1
분위기 있어 보이는 색상 네이처 브릭 레드랑 비슷한데 더 핑크끼 돌고 연함 완전 만족 9호랑 6호가 젤 맘에 듦	1
 색상이 생각보다 진해요. 발림 좋아요.	1
강적 샀는데 발림성 좋고요 지속력은 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	1
예뻐요 완전 색상이 제 스타일입니다 올여름 잘 사용할 거 같아요 귯굿 많이 파세요 배송 느리 요 ㅠ	0
 색상도 예쁘고 발색 잘 됩니다. 무엇보다 지속력도 좋아서 너무 좋네요. 다음에 또 다른 색도 구입할 예정입니다.	1
색 이뻐요 배송 빠릅니다	1
벌써 4개째 덜 촉촉하지만 색상 완전강추	1
 발색은 좋아요 다만 향 냄새가 좀 역해요 냄새 때문에 바르기 꺼려져요 발색 하난 끝내줘요	0
색감 좋고 잘 받아서 고맙습니다	1
 배송은 빠르고요 립스틱이 약간 건조해서 각질 좀 부각되네 오. 좀 더 촉촉하면 좋겠습니다.	0
4호는 상품평 보고 샀는데 맘에 들어요.. 9호는 저한테 안맞다는..거격대비 훌륭하네 오. 품질 포장도 맘에 들어요.	1
만족해요 어떤 은은한 향 약간 향 같기도 이 나는데 저는 그게 별로에요ㅠㅠㅠ 먼가 입에 들어간 건지 좀 그랬어요.. 그래도 배송이랑 품질 정말 좋았어	1
고혹적은 완전 인생색상 네오 지적은 그냥 그래요 다른 색상 살걸 ㅠㅠ	0
매트하지만 색상 예쁩니다. 지적 색상이 마음에 듭니다.	1
색감 이쁘고 만족스러워요 깔 별로 갖고 싶네요	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 금방 온 것 같고 색도 이쁘고 케이스도 맘에 들어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
발랐을 때 착 감기는 느낌이 아니라 약간 부들부들 하니 입에 떠 잇는 것 같아요 벨벳 질감이라 그런가.. 근데 감안하고 쓸만해요 색상 이뻐서	1
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송도 빠르고 가격도 좋아요.	1
딸아이가 쓰는 색상..	1
 지속력도 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
 발색이 정말 좋아요 딱 원하던 색이었고 지속력도 좋아 자주 사용하고 있어요 다만 배송 까지 5일은 넘게 걸렸네 오 그래도 색이 이뻐 만족해요	0
굳히 영화관에 가서 줄을 서서 끊지 않고 집에서 온라인으로 예매해서 볼 수 있어 시간 절감을 할 수 있어 좋습니다	1
 입술이 건조해서 매일 글로시한 립만 발랐었는데 구매평 보고 구입했어요 진짜 매트한데 건조하거나 각질부각 없네요 발색도 좋아요	1
색상 생각보다 오렌지빛이 돌아요. 다른 색상 섞어서 사용 중입니다.	0
 페리페라 틴트 유명해서 한번 사봤어요 착색 확실히 대박이네 오색도 딱 제가 원하던 색이에요	1
데일리 사용으로 딱 좋습니다. 색상 정말 정말 예뻐요.	1
 저렴하게 득템 색감 예쁘네 오.	1
고혹적이 생각보다 색상 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림성이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	0
 색상도 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송 빨랐음 디	1
말린장밋잎색 은은하니 발림성도 좋고 색깔도 이쁘고 좋네요 케이스도 빨강색이라 가방 속에서 찾기도 쉽고 색상 이뻐서 두 개 구매했어요 금방금방 슥슥 잘 써질 거 같아요	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격 비해좋다고 느낍니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 색상 다 괜찮고 가격도 싸게 사서 만족합니다 부드럽게 잘 발리고 좋네요ㅎ	1
바르는 게 익숙하진 않지만 색상 이쁘네 오	1
 외모성수기 데일리로 바르기 좋은 색상 이어 이	1
내일 바르고 갈 건데 촉촉하니 개니 찬 은 것 같아요 이쁘게 발리 네오 싼 가격 완전 잘 산 느낌입니다 ㅋ	1
8 9호 구입. 발림 좋네요. 맘에 들어요	1
바를 때 립 솔비다는 면봉이 자연스럽고 이쁘게 발리네 오 지속력 좋고	1
모니터 색상은 살짝 색이 다른 것 같지만 색상 예쁘네 오 가성비 좋습니다	1
생각했던 색상 많이 핑크핑크하네오 ㅠㅠ	0
 배송 느린 거 말고는 아주 마음에 들어요 다른 색도 살까 고민 중	0
너무너무 맘에 듭니다 색깔 진짜 예쁘고 지속력 좋고요 배송도 엄청 빨리 왔어요	1
만족합니다 가격대비 너무 좋아요 발색 좋고 가격 부담 없고 데헷눈누난나 신나요 페리페라 사랑해요	1
몽환적 색상 이쁘네 오	1
 발색 좋네요. 색상 확인해본다고 손등에 칠해봤다가 색상소침착 대서 하루는 가더라고요. 근데 맛은 그닥 없어요ㅋㅋ	0
발림도 좋고 색상 동이 뿌요	1
구리다 색상.. 발림성은 좋은데.. 흑흑	0
 색상도 마음에 들고 발색 good	1
 케이스가 너무 이쁘게 나왔어요 립스틱 색상 이쁘고요	1
많은 대들의 밤을 책임져 주는 어플이라고 생각합니다 아프리카 방송 보면서 하루를 마감하는 대가 저 뿐만은 아닐 것이라는 생각을 합니다	1
 저렴한 가격에 만족합니다 지적 색상 전혀 기대 안 하고 샀는데 데일리로 짱 과도한 아이메이크업과 잘 어울립니다	1
매트한 걸 좋아해서 맘에 꼭 들어요 발랐는데 가볍고 색상 넘넘넘 맘에 들어요 또 사구 싶네요	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색도 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송 빨리 왔어요	1
 저렴하게 구매해서 기분 좋아요 ㅎㅎ 색상 이뻐요 ㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
4호랑 9호 샀는데 그냥저냥 나쁘지 않아요. 생각보다 촉촉하고요. 피부가 어두워서 그런가.. 색상 아주 잘 어울린다는 느낌은 없네요. 8호를 살 걸 그랬어요.ㅠ 아쉽..	0
굿굿 색상 이쁘고. 만족이어요	1
 매트타입이라 각질부각 있음	0
 립스틱 뚜껑 여니까 내용물이 없어서 뭔가 했더니 뚜껑 붙어있네 오. 싼 거라서 대충 만든 건가 하고 생각했네 오...	0
다양한 필터를 제공해줘서 편하고 예쁘게 사진 찍을 수 있다 또한 무음기능이 제공되어서 편리하다 	1
딱 제가 운하던 색상 이예요 너무 예뻐요	1
밝은 색은 입술주름 부각에 탁월합니다. 발림 괜찮은데.. 네 가격 값합니다.	1
베이지색 립스틱 빼곤 발색 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각도 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
 배송 빠르게 왔습니다 색이 예쁜데 발림 좋지는 않아서 아쉽네 오후	0
 싼맛에 구입했는데 발림성 지속력 괜찮아요 색상 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
부드럽게 발려서 발림 좋네요. 색감도 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
꽤 좋은 어플이라고 생각한다 교회 동호회 모임등 간편하게 모임을 만들때 좋은 어플인것 같다	1
색은 예쁜데 비싼 거랑은 발림 정말 달라요 그냥 크레용 바르는 느낌 ㅠㅠ그게 정말 아쉽네 오 흑흑 ㅋㅋㅋ	0
너무 예뻐요. 발림 지속력은 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
아프리카는 없는게 없을정도로 많은 들이 있고 매우 재밌는 방송들이 많이있다 대부분이 게임용도로 쓰이지만 와 공부 정치쪽으로도 방송이 있다	1
당일 배송 해주셨지만 배송이 이틀걸렸어요ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 손거울이랑 같이 오고 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 완전 이쁨요	1
 지속력 짱 만족합니다	1
기대했던 품질인데 가격 받아 구입했네 오	1
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요	1
 지속력 아주 좋진 않지만 제 입술색에서 약간 진한 정도라 발랐을 때 자연스럽고 좋습니다.	0
 지속력 좋고 각질도 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색상 이쁘고 이 가격에 완전 만족	1
 심쿵유발 샀어요 색상 정말 이뻐요	1
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색 좋고 지속력도 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색상 이뻐요	1
예전 안드로이드일때 사용했었다 인식을 안하고 사용하다보니 돈이 모이고 간식을 사먹을수있어 좋았다 광고을 본다는 느낌이 별로엊ㅅ이 간식이 생겨서 좋았던 어플이다	1
품질이 좋아요 배송 느렸지만	0
1호와 4호 샀는데 저런 두 가지 색상 같은 느낌을 좋아하는데 역시 바르니 이쁘네 오 매트해 보이는데 바르니 막심하지도 않고 지속력도 좋고. 다른 것도 사고파요	1
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상도 이쁘고 발림 좋아요	1
발림 좋고 색상 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
매혹적인 색입니다 진짜. ㅎㅎ 발색 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기가 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	1
딱 좋아요 ㅎㅎ 발색 지속력 다 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
매트해서 각질부각 있지만 이뻐요	0
 지속력 좋고 발색 잘 돼요. 근데 입술각질이 심함	1
생각했던 색상 진하긴 한데 발림이 부드럽게 오	0
마젠타 핑크고 너무 색깔 마음에 들어요 매트해서 발색 그대로 잘되고 립밤 안 바르면 뻑뻑 해서 바르고 바르면 굿	1
 저렴한 가격에 마음에 드는 색상 구매했습니다 아직 가지 잘 쓰고 있어요. 색깔 예뻐요	1
너무 색상 이쁨 발색두좋구 인생아이템 너무 매트하지 않음 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ	1
각질만 잘 케어해서 바르면 예쁘겠어요 색상 맘에 듭니다	1
바르는 질감이 조금 소프트해진 거 같은데 그래도 색상 이쁘네 오	1
 지속력 정말 좋네요 ㅋㅋ	1
 지속력이 오래 가 나오 색감 예뻐요	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 예쁘고 지속력도 좋고 배송 빠르고 좋았어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
가운데 색깔이 3호 매혹적입니다.쩅한 느낌의 색깔인데 입술에 발색 하면 무난한 정도인 것 같아요 데일리템ㅇ로 좋아요	1
많이 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
 발색 좋은데 각질부각	0
 발색 화면보다는 조금 진하 네오 그래도 가을에 딱 맞는 색상이라 아무 데나 잘 어울리는 색상입니다 잘 지워지지 않아 넘넘 좋아요	0
색 이쁘니 암말 말고 사세요 가격 저렴 지속력 짱짱 발색은 더 짱짱 ㅎㅎㅎ역시 페리페라 굿	1
 재구매 하는 겁니다.. 발색 정말 최고 고요... 가격대비 대만족입니다.	1
 색상 정말 예뻐요. 바르는 회수에 따라 색상 다르게 발색 되고 입술에 물든 색도 정말 예뻐요. 다른 색도 구매해야겠어요.	1
스마트폰을 자주 손에 쥐고있는 이유중 하나인것같다 심심할때마다 자주 이 앱에 접속하곤한다	1
몽환적이랑 매혹적 구매했는데 딱 제가 찾던 색상 밀착 력 매트함이네 오 매트하면서 건조하지 않고 립스틱 바른 것 같은 느낌도 없고 딱 좋아요 담에 또 주문하려고요 ㅋㅋ	1
 촉촉하고 색이 예뻐요. 오랜만에 다시 구매해봤는데 발색 좋고 촉촉하고 좋네요. 세 가지 색상 다 예뻐요	1
다른 그 어디보다 저렴하고 품질도 좋고 배송 좋고 서비스도 좋고 포장도 좋고 안 좋은 거는 뭐죠 이해가 안 가는 회사네	1
색 진짜 존예십니다 발색 완전 잘 되고요 지속력은 좋지만 기승전핑크 입니다.	0
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격 완전 저렴해요 좋아요	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색도 굿입니다 색상도 좋고 배송 빠르고 굿굿 추천 해요	1
 틴트 착색 잘되고 좋네요.. 약간 색깔이 무거운 감도 있긴 한데.. 좋은 거 같아요	1
 향 구리지만 색은 괜찮아요	0
다른 색상 벌써 품절 화면이랑 좀 다르게 분홍빛이 많이 돌아요 그거 말곤 괜찮아요 다른 색상 구매예정이에요	0
명성 듣고 주문했는데 득템 한 거 같아요. 여주인공이랑 외모성수기 주문했는데도 가지 모두 발색 이랑 발림성 너무 좋네요. 다른 색상도 탐나 네오.	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 색상 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
동생 선물이었는데 정말 지속력 좋아요 잘 안 지워지고 입술에 착 붙는 느낌이 좋더라고요 저렴하게 샀어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매해봤어요 색상가 살짝 형광이 도는 게 얼굴이 환해 보여서 좋네 오다만 발색 너무 진해서 엄청 소량 발라야할듯해요ㅋㅋ	0
14호 쓰다가 마음에 들어서 13호 사봤어요 색상 예쁘네 오	1
미모낭낭은 생각한 색깔보다 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색깔이 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
 저렴한 가격에 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
이모티콘 무료로많이줘서좋응ㅇ 근데 애들이 거의안써서  나도 한때 쓰다가말았다	1
너무 색상도 이쁘고 좋아하는 실크 질감 이라 색상 별로 구매하고 있는 중	1
만족하는 편인데 착색 장난 아니네요 그리고 두 개 색상 너무 비슷	1
 저렴한 가격이지만 발색 지속력 모두 만족합니다	1
요즘 립스틱에 관심이 많은데 우연히 접해 구매했어요. 이렇게 싼 가격에 립스틱을 산 거에 만족이고요. 제가 화장품 향 민감한데 향 그렇게 좋지는 않아요.	0
색 너무 이뻐요 발색 너무 잘되고 계속 페리페라 꺼 사는 중이에요 만족합니다 너무 좋아요 추천	1
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되고요. 발색 괜찮은데. 그리 티 나 가는 색상 아니고 엄청 이쁘지도 않네요	0
시간떼우기용  페북이인기있는이유를 빼와서 만들었는데 음포스팅들이 좀 로딩걸려서 ㅂㄷㅂㄷ	1
색깔 이뻐요 발림 좋네요	1
색감이 청순미 폭발 ㅋㅋㅋ 민낯에도 잘 어울리는 색상 네오. 근데 금방 지워지는 건 어쩔 수 없나 봐요	1
 배송은 정말 빨랐어요 발색은 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각 정말 심하네요ㅜㅜ	0
좋습니다 사실 지하철앱은 이것밖에 써본적이 없어서 다른 앱과의 차이점도 좋은점 나쁜점도 잘 모르겠습니다 	1
색깔 완전 마음에 들어요 감 감귤색ㅋ 발색 최고 고요 배송도 킹왕짱ㅋ빨라요	1
 지속력 올릴 때 틴트 위에 점찍어서 빠르게 펴 바르면 오래가고 자연스러움	1
기대 많이 했는데 진짜 아련폭발이 색이 제일 이쁘네 오 맨날 이색만 바르게 되네요 지속력 짱	1
 케이스 박스가 구겨져서 와서 보통 품질 좋은 듯	1
뭔가 애매하다 활성화가 되기 힘든 어플이 아닌가 싶다 맨날 뭐 홍보글이나 올라오는 것 같아 싫다	0
 저렴한 가격 품질 색상 다 좋은 품질입니다 발림성은 맥보다 훨씬 좋아 요나스 나 슈에무라 같은 느낌입니다	1
 색상 이쁘고 지속력도 엄청 좋아요 가격도 저렴하게 구매해서 만족하고 사용하고 있어요	1
좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요	0
 색상 진짜 아련폭발 하네요. 너무 예뻐요 ..사진하고 좀 다른데 제 맘에 쏙 들어요 진짜 많이 쓸 거 같아요	1
그저 그래요.. 색상 잘 못 골랐어요 그냥 대충 쓰소 있어요. 이 종류보다는 다른 종류 추천 해요	0
많이 기대 안 했는데 요새 이것만 발라요 발림 좋음	1
루비아 저렴이 할 수 있는 정도 케이스도 이쁘고 가격대비에 만족 그리고 무엇보다 배송 너무너무 빨라서 좋았어요	1
너무 이뻐요. 디자인도 색상	1
 촉촉하고 좋아요 생각보다 발색 연하 네오	0
이거 그냥 깔려있던데 생각보다 괜찮으나 생각보다 개빡침 왜 팝업으로 알려주고 ㅈㄹ이야 짜증나	0
뒤늦게 알고 재밌게 사용중인 게임어플입니다 킬링 타임용으로 좋은 게임 어플이라고 생각합니다	1
색감 너무 예쁘고 맘에 듭니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉도 좋고 발색도 좋은데 지속력 좋아서 인생틴트 네오	1
 색상 선택 실패.. 나이 들어 보이는 색상	0
매트할까 봐 걱정했는데 적당하고 색상 발색이 너무 예뻐요 페리페라 틴트 지속력 역시나 좋네요	1
사용할 땐 부드럽고 촉촉한 느낌이 좋아요 근데 바른 후 각질이 부각되네 오 겉도는 느낌 색상 좋은데	1
 색상은 이뻐요 발색 좋고. 근데 립스틱이라 매트해서 맨 입술에는 그닥 ㅋㅋ	1
색감 예쁘고 발림도 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질이 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	1
1번 9번 둘 다 색상 너무 이뻐요 너무 매트하긴 하지만 진짜 인생아이템 이예요 다음에도 또 이용할게요	1
색 이쁘고 배송 빨라요 지속력이 시중의 틴트 중에 제일 좋네요 착색됐을 때 색은 핫핑크에 가까워요	1
보는 거보다 발랐을 때 발색 더 예뻐요	1
쓸때마다 바로바로 이용금액을 확잉할 수 있어서 좋기는 한데 총 잔액이 얼마남앗는지 그런기능들은 없는거 같아서 아쉽다	0
 색상 머 이러나요.. 하.. 돈 아까워요.. 형광주황색에 빨강도 핑크빛이 너무 돌구..	0
강한 발색 원하신다면 비추 천하지만 누드립을 원하시는 분은 추천 합니다 베이스로 깔고 그러데이션 해도 괜찮을 거 같아요	0
다 좋고 배송도 빠르게 왔는데요 각질부각 되는게 아쉬워뇨 색 자체는 돌체비타랑 매우 비슷하고요 질감이나 발리는 게 한 번도 느껴본 적 없는 엄청 가볍게 샥발려요	0
 색상이 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격 이에요	0
가을 가을 한 색상 4 6호 구매해봤는데 둘 다 색상 너무 예쁘네오ㅎㅎ 1플러스1 때 구매해서 저렴하게 샀어요 U FE0E U FE0E 감사합니다	1
 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 케이스도 예쁘고 가격 착하고 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 듯	1
매트하지만 발림 좋아요	1
몽환적 색깔 누디 누디 다만 각질관리 잘해야겠어요	0
 색상도 데일리로 너무 좋고 발림 이나 지속력 다 너무 좋아서 계속 쓰고 싶어요 좀 쓰다 보니까 부러지고 녹는 감이 있는데 이 가격 이면 평생 쓰고 싶어요 ㅜㅜㅜ	1
색 별로 사고 선물도주고ㅎㅎㅎ발림이좋고 오래 지속도 되고 개인적으로 가격대비 좋은품질이에요ㅎㅎ	1
01번 선명한 색상 매트해서 잘 지워지지 않고 촉촉...	1
생각보다 별로에요... 색상 별로 바르기도 불편하고.. 돈 아까워요ㅠ안 쓰고 처박아 뒀어요 괜히 두 개나 사서... 후회 중...	0
 색상 진짜 이쁜데 진짜 너무 안 지워져요	1
카카오톡이나 라인과 같은 활성화된  메시지 서비스에 비해 인터페이스도 부자연스럽고 알람기능도 불편하게 되어있다고 느낀다 	0
 발색은 이쁘지만 너무 매트하고 이에 잘 묻어나고 지속력 별루 네오.	0
고혹적은 색상 생각했는데 나무색이네 오. 자극적과 썩어서 사용해야 할 듯이요.	0
마음에 들어요 배송 빨랐고요	1
두 개다 색상 너무 예쁘고 싼 가격으로 사서 더 좋네요 매트한 재질 좋아하는데 제 마음에 쏙 듭니다	1
 색상 이쁘고 너무 좋네요	1
믿고 사는 페리페라 잉크 시리즈 모양도 독특하고 가격대비 품질 떨어지지 않아서 다시 사고 싶은 아이에요...ㅎㅎㅎ	1
제가 많은 옵션 중 선택을 잘 못한 것인지... 저는 좀 실망이었습니다. 너무 크레파스 칠한 거 같고 자연스럽지도 않고 윤기 전혀 없더라고요 다른 옵션으로 구입해 봐야겠네 오	0
13 미모낭낭 색상 개인적으로 맘에 듭니다. 봄에 잘 어울리는 코랄 빛 색상	1
색감 예쁘고. 부드럽게 발리 네오	1
무료 배송에 이 정도 가격 매트한데 크리미하게 발리고 가격대비 너무 만족합니다 ㅋㅋ진 작살 걸 그랬어요	1
 배송도 빠르고 발색도 이뻐요 다만 매트해서 입술이 건조 하고 각질부각도 좀 되네요	0
잘 골라서 사야겠어요 색상 잘 안 맞아요	0
 발색 지속력 장난 아니게 좋아요 더 살려고요 정말 이뻐요 감사합니다 배송 느렸어요 ㅠㅠ택배사 ㅠㅠ	0
고혹적 오늘 발랐는데 너무 예뻐요 색상 마음에 들어요가 을 분위기에 딱이에요	1
매혹적 쓰고 만족해서 더 주문합니다. 배송 빠르게 해주셔서 감사합니다	1
매트한 느낌이고 색상 진하고 이뻐요... 근데 오래가지는 않아요 색상 괜찮아요 가격이 저렴하네오	1
 톤다운된 마른 색상 이예요 예뻐요ㅠㅠㅠ	1
매트 하고 발색도 좋고 제 스탈이네요	1
만족스럽습니다. 발림도 좋고 색도 너무 이뻐요 무엇보다 저렴한 가격 너무 좋았습니다.	1
 색상 예쁘고 부드럽게 잘 발려요	1
버전과의 소통을 위해 설치했으나 너무 부족하여 자주 쓰지 않는 앱이다 주변에 외국친구가 많다면 자주 사용할 앱	0
매트해요 색상 만족	1
너무 마음에 들어요 언제나 만족합니다. 이번에 나온 색상들도 예쁘네 오. 배송도 빠르고 좋았어요. 굿	1
고혹적은 초콜릿 색이네 오 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색 좋으나 오ㅋ	1
평상시에 제가 주로 사용 하는 사이트이기 때문에 익숙하기도 하고 사용하기에도 편합니다 	1
 색상 이쁘고 다 마음에 들어요... 잘 바르고 있어요	1
가을에 미친 듯이 바를 거 같은 아이템이에요 색상 예쁘네 오 제가 좋아하는 색상 이예요 오늘도 받자마자 바르고 나갔어요	1
발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오.	1
매트한데 부드럽게 발리고 발색 짱 네오 저렴한데 고 퀄리티	1
 립펜슬 색상 랜덤 인가 봐요	0
미모낭낭은 생각한 색상 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품도 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색상 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
만족해요 긍정적 색상 이뻐요	1
 색상 이긴 해도 적게 바르면 코랄보다 누드톤으로도 연출할 수 있는 립품질인 것 같습니다. 확 튀지는 않으면서 수수하게 예쁨을 주네요. 아주아주 맘에 들어요	1
다른 짓 한 색상 가치 섞어 바르려고 구매햇는뎅괜찮아염 좀 짓 하다 싶으면 위에 덧바르면 색상 차분한 색상 되어서 만족합니다	1
앱을 사용하면서 불필요한 파일이나 중복 사진을 바로바로 정리 할 수 있게 해줘서 편리하게 사용 했다	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색 지속력에 가격가 지 너무 착해요	1
 색상이지만 부담스럽지 않고 이쁩니다 여러 번 발색 하면 색상 발색 되고 연하게 발색 해도 이뻐요	1
매장에서 발라보고 색이 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색을 구입했는데 발색 너무 좋고 지속력도 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
독보적 정말 독보적이에요 ㅋㅋㅋ 바르면 하루 종일 안 지워지는 지속력 갑인 품질... 가격대비 훌륭하네 오. 엄마가 한번 바르고 좋다고 가져갔다는... 곧 재구매 옵니다	1
 색상 화사하니 예쁘네 오	1
 재구매하러 갑니다 ㅋㅋㅋ 전 색상 소장하고 싶음 ㅋ	1
 색상 예쁘고 배송도 빠릅니다	1
완전 누드톤ㅇ 까봐 걱정했는 생각보다 색이 연하고 이쁘더라고요 배송 빠르진 않았어요 ㅇ	0
 대박 구매하자마자 바로 할인.. 너무 한거 아닌감.. 두 개나 질렀는데 색상 .. 그닥 재구매 의사는 없어요	0
봄 신상 중에서 제일 예뻐서 골랐는데 생각보다 흰끼가 많아서 ㅋㅋ안 어울리는 분들 많을 것 같아 요요 것도 역시 각질부각 좀 있습니다 벨벳 텍스처니까 감안하고 저는 색 예뻤어요	0
 입술이 빨리 건조해집니다. 색은 예쁜데 그냥 딱 가격 입니다.	0
생각보다 발색 조금 떨어지는 것 같아요	0
저는 이앱을 많이 사용하는 편입니다 그 이유는 댓글 읽는 재미가 있습니다 네이버기사에 달린 덧글들은 터무니 없는 댓글들이 많은데 네이트기사 댓글은 제 의견과 비슷한 글이 많아 재밌고 다른사람 생각을 알 수 있어 좋습니다	1
 지속력 발림 좋아요. 색상 선택만 잘하면 후회는 안 합니다	1
Ml 비비크림 립으로 기대했는데 계속 덧바르다 보니까 색상 변하네 오ㅠ	0
 페리페라 예 전에 써보고 다른 품질 사용하다가 할인하길래 사용했는데 좋네요 색상 이쁘고 좋아요	1
새로 나온 적 시리즈 3도 정말 색상 잘 뽑아냈다는 생각이 드네요ㅎ	1
 색상가 너무 예뻐요 틴트 역할도 똑똑히 한 네오 색상 너무 예뻐요	1
생각보다 덜 매트해서 발색 조금 약해요. 배송 매우 만족합니다	0
사진이랑 색상 차이가 있어요.. 그래도 나쁘진 않음..	0
 배송 느린데 품질이 좋네요	0
색감 매우 선명하고 잘 지워지지 않아. 좋아요	1
만족합니다. 색감이 이뻐요.. 다른 색감도 사고 싶네요.. 발색 정말 갑 인듯 하네요... 많이 파세요	1
듣기로는 무지 많이 들었는데요 직접 발라보니 너무 괜찮네요 배송 상자도 소녀소녀한것이ㅋㅋ 잘 받았습니다	1
봄이랑 너무 잘 어울리는 색상 이뿌용	1
 색상 진하고 발림도 좋아요. 다만 용기는ㅋㅋ 그냥 그냥 쓰세요. 그러데이션은 면봉이나 휴지 이용하세요	1
 페리페라 색상 이뻐요 특가 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
바보같이 두 가지 색상 똑같은 걸 시켰네 오 하나 교환은 안 되겠죠 돈 내야겠죠 ㅠㅠ	0
 색상 흔하지 않으면 거 이뻐요 착색 유명해서 궁금했는데 처음 바른 색상대로 착색되는 건 아닌 거 같아요 그래도 예쁩니다	1
모름지기 내가 사용하고 좋아하고 애용하는 어플이 짱인듯 어플리케이션에 어마어마한 기술이 들어갔냐 보다는 얼마나 자주 사용하고 도움이 되냐가 내 판단기준이기 때문에별점에 대한 하루에 번 반드시 사용한다는 점에서 정말 잘 나타난 어플이다	1
감사합니다. 빠른 배송 추천 전화 서비스 완전 친절 자주자주 이용할게요 감사해 여 3글자 남았다	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색상 이뻐서 안고 가요..	1
굿 지속력 좋다길래 샀어요	1
기존에 잘 쓰고 있던 립스틱이라서 행사하길래 다른 색상이랑 새로 나온 색상들 구매했어요 발색도 진짜 좋고 매트한 질감 너무 맘에 들어요	1
색감 이뻐요 만족합니다	1
레드 좋아요 강적 고혹적 색감 맘에 들어요 사랑해요 시리즈보다 좀 더 매트한 느낌이지만 그래도 여전히 촉촉함 담겨있네 오 삐아 사랑할 듯	1
색 예쁘고 발색 최고예요 살짝 매트한데 실키 한 느낌도 있네요	1
품질 좋고 배송 느림	0
원하는 색상 아니어서 그냥 집에 보관하고 있지요ㅠㅠ	0
 배송은 빨랐지만 품질 질은..ㅠㅠ 너무나 매트하고.. 저한텐 안 맞아요	0
감성적 색상이 오렌지빛 돌아서 다른 건 다 핑크빛인데 넘나 맘에 들어요 그리고 립스틱 매트해서 입술에 잘 달라붙고 안 지워지고 가격대비 최고입니다	1
색은 이뻐요 근데 각질부각도 많이 되고 향 그냥 그렇네 오	0
 저렴한 가격에 저한테 딱 맞는 색상 사서 좋아요 지적은 매번 사는데 주변에서 다 예쁘다고 칭찬하여 네오 많이 파세요	1
 클렌징도 잘 안될 정도로 발색	0
생각했던 색감 아니네 오	0
40 마트보다 저렴하게 사서 만족합니다 배송도 빠르고 좋아요 색상 차분하니 좋아요	1
가을 분위기에 잘 맞는데 촉촉함 덜 한 네오	0
 색상 이쁜데 흡수 가 잘 안되고 둥둥 뜨는 느낌	1
 색상 이쁘고 발색이 오래가 네오	1
 배송 너무 늦어가지고 그 부분은 정말 실망스럽습니다 품질 자체 색상은 마음에 들어요 발랄한 게 오 ㅋㅋ	0
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각도 안되고 좋습니다 색상 독보적이 색이 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
까만 편이라 색상 잘 안 어울리는데 붉은 색상 정말 이뻐요... ㅠㅠ 짱짱짱 데일리로 매일 쓰고 있다는...	1
왜 유명한 지 알 것 같아요ㅋㅋ 발색도 너무 좋고 색상도 너무 예뻐요 많이 바르면 뭉침이 좀 있어서 양 조절 해야 하지만 너무 예뻐서.. _	0
발림과 발색 좋은데 클렌징 시 너무 힘들어요 깨끗시지 운다 해도 잘 안 지워지더라고요 그 부분 빼면	1
누디 한 립이 잘 안 어울리긴 하는데 색상 이뻐 보여서 샀어요 저한텐 막 잘 어울리진 않지만 이쁘긴 한 네오	1
우리은행 평가와 마찬가지로 모든 금융앱들이 다 비슷한 기능들을 한다고 생각한다	1
묘한 색감 가장 잘 뽑아낸 품질이라고 생각해요. 별생각 없이 고른 품질이었는데 가지고 있는 페리페라 품질 중 가장 마음에 듭니다.	1
 저렴하지만 발 발림 성우다 좋아요	1
07호 약간 색상 나는 짙은 색이지만 기승전핑크 네오. 품절대란이라 그런지 배송 너무 오래 걸렸어요	0
 색상도 좋고 가격 저렴하고 케이스도 이뻐요	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉함 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	0
 지속력 정말 최고 같네요. 발림도 정말 부드럽고.. 그러데이션도 자연스럽게 잘 돼요. 가성비 갑인 듯합니다.ㅎ	1
색상 화면과 다를걸 알긴 했지만 좀 진해서 생각했던 거보단 별로 네오. .이상한 정도는 아니어서 그럭저럭 써야겠어요.	0
색깔 진짜 이뻐요 핫핑크인 줄 알았는데 코랄 빛도 나요 지속력 좋고 색도 바르면 화사하고 좋아요	1
두 가지 섞어 쓰니 딱 제가 원하는 색 나와요 발림이 매트한데 두껍지 않고 좋아요 빠른 배송 굿	1
 색상 사람마다 다르겠지만 밝은 피부에는 별로예요 배송 느려요	0
 색상도 이쁘고 감촉 좋아요	1
생각보다 색상 어두워요.. 그래도 나름 만족합니다... 배송 빠르고 박스도 예쁘네 오 ㅎㅎ	0
너무 매트하긴 하지만 가격대비 좋아요	1
 지속력 오래가고 색상도 이뻐요	1
 색상도 예쁘고 배송 빠르고 매트립이라고 하실래 건조할 줄 알았더니 그렇지도 않고 좋아요	1
 색상도 진짜 이쁘고 원하던 대로 벨벳 느낌의 틴트인데 각질부각이나 건조는 없어요. 정말 마음에 드네요.	1
엄청 기다렸다가 구매했는데 색상 정말 이쁘네 오 요새 맨날 바르고 있어요 좀 매트해서 각질관리 잘 하시고 바르세요	0
제형 좀 꾸덕 해져서 온건 기분 탓인지 모르겠지만 번들 꺼리는 거 싫어하는 저한테는 괜차는거같네용	0
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림도 좋았어요	1
강렬한 색상 이예요... 다행히도 저는 이색상 잘 어울리네 오.. 사무실에서도 이쁘다고 잘 어울린다고 하네요.. 기분 짱입니다.. 감사해요	1
발림이 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색이 이뻐서 안고 가요..	0
색깔 다시 봤네 오 근데 맛과 향 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	0
딴 데보다 싸서 두 개같이 주문했어요 배송 빠르고 품질도 좋고 다 쓰면 또 주문하겠습니다 굿굿굿	1
두 가지 색상 중에서 계속 고민을 했는데 저렴한 가격 두 개다 구매했습니다	1
ml 비비크림 색상 유했는데 딱 맞아요	1
사시면 후회는 안 하실듯해요 너무 예뻐요 반질 한 게 케이스도 이쁘고 색도 예뻐요 착색 좋고요 절대 틴트 네오	1
만족해요 배송 어제 주문하고 오늘 받았습니다 품질 깔끔 히 오고 배송도 칼같이 해주셔서 감사해요	1
 색상 안 맞지만 발림성이 좋아 만족해요피규어 품질 사고 싶어요.. 다른 색상 사고싶네오..조아요	0
색깔이 튀지 않고 차분해서 너무 좋네요 ...잘 발려지긴 한데 단 지속력 오래가지 않아요	0
 색상 이쁘고 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼 히도 네오 ㅎ	1
비슷한데 다 다른 색상 입니다. 가을 색도 썼는데. 본색은 더 밝아요 흐려요. 전 가을 품질이 낫네요	1
 색상 이뻐요 만족	1
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림성이 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 말린장밋빛 이뻐요	1
 색상도 이쁘고 배송 빨랐어요	1
 심쿵유발 색상 좋아요 넘넘 맘에 들어요 잘 바르고 있어요... 배송도 빨랐고요 적극 추천 해요..	1
 색상 존예보스.. 매트하지만 건조한 느낌은 아니에요	1
우리은행 앱서비스는 자주사용한다 다만 추가이체라는 메뉴가 헷갈리게 되어있어 종종 실수하지만 쓰기에는 간편하다 밖에서도 이체가 쉽다는게 강점인것 같다	1
립 색도 너무 예쁘고 배송도 빠르고 가격 싸요 맘에듷어요	1
 페리페라 잉크틴트는 다 발색 진한 편인데 청순포텐은 발색 야리야리 한 네오 연한메이크업 할 때 좋을 것 같아요	1
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격도 완전 저렴해요 좋아요	1
색깔 너무 이쁘고요 발색 최고예요	1
너무 색상 이뻐요 이거 바른 날은 화장 잘 됐다는 말 꼭 듣네요	1
 색상 예쁘고 싸게 잘 샀어요	1
 색상 완전 맘에 들어요	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송 이나 색감은 매우 만족합니다	1
 형광핑크도 좋아하지만 맥 이랑 디올은 이제 물려서 새로운 거 도전 중인데 가격 너무 착한듯합니다	1
시간이 약간 부정확하지만 대채로 안내해주는 경로나 빠르게 갈아타는 곳을 알려준다던가 하는 것이 마음에 들지만 밤 시가 넘으면 열차가 없다고 말하는 것이 짜증난다 단순히 얼마나 걸리나가 궁금했을 뿐인데	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질 많이 생기고 발색이 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	0
 틴트 치고 비싼 것 같지만 색상 최고예요	1
너무 좋아요 지속력 좋고 발색도 좋고 색도 이뻐요 최고에요	1
메인 색상로 세울만한데요. 기존 ml 비비크림 색상 들에서 좀 더 화사해져서 좋아요. 착색 기승전핑크가 아니라 굿	1
 색상 쨍하니 너무 예뻐요 착색도 핑크라 티도 안 나고 지속력도 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
데이터 없이도 저장된 노래는 들을 수 있는데 계속해서 데이터 승인 팝이 뜨는게 최대 단점 매우 번거로움	1
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림 존 좋ㅠ그리고 색이 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
너무 맘에 쏙 들어요 색상 이쁘고 발림도 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격도 착하고 굿굿	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색이 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
 요플레현상이 좀 잇는데 일반 핑크도 아니고 이뻐요 각질 같이 좀 뜨긴 한데 안에 립밤 바르고 그러데이션 하면 괜찮을 거 같기도 해요	0
리얼 색상 좀 아닌 듯	0
색은 이쁜데 너무 건조해요 싼맛 잘 쓸게요	0
매트한 거 좋아하시는 분이라면 강추 ... 진짜 너무 좋아요 앞으로 이것만 쓸 거 같아요 가격 딱 사서 싸게 잘 샀어요 ㅠㅠ	1
 지속력 질감 색상 모두 만족합니다 착색이 핑크로 올라오는 것만 빼면 다 좋아요	1
구매하고 싶었던 색상 품절이라 다른 색상 골랐는데 진짜 좋아요 색상 선택에서 실패하기 어려운 품질입니다 ㅠㅠ 배송도 빠르고 가격도 합리적이어서 만족스러워요	1
색 이쁘고 단점을 꼽자면 너무 연하게 발색 된다는 것 정도... 근데 그것도 이뻐서 괜찮아요	0
딸아이가 같이 쓰자고 난리 네오. 가격대비 맘에 들어요. 색상도 이쁘고요.	1
보통이에요 근데 향 좀 납니다	0
 색상도 너무 마음에 들고 매트하지만 발림이 너무 좋아서 잘 쓰고 있어요 향도 나쁘지 않고 배송 빨랐어요	1
낚였다... 케이스며 향이 싼 티 좔좔.. 발색 잘 되는데 입술에 크레파스 바른 기분...	1
마찬가지로 이것도 선물하려고 구매한 건데 저렴한 가격 잘 구매하였습니다. 앞으로도 이 가격 유지해 주시고 다음번에도 선물하면 또 살게요	1
 색상도 다 예쁘고 지속력 좀 떨어지지만 발림성도 좋고 맘에 들어요	0
건조 하긴 하지만 색이 이쁩니다 지속력도 최고입니다	0
많이 매트함 각질부각 많이 됨	0
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색 주문했고요 지속력도 좋고 색이나 발림 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
3가지 색상 샀는데... 색상 다 맘에 드네요. 매트한 립스틱이에요.. 전체적으로 가격대비 만족	1
부드럽게 발리고 너무 이쁜 색상 이네요	1
너무이빠용 색 개취 가격 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 가격 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
품질 쏘쏘 배송은 빨랐어요	0
 지속력 매다 함 마음에 들어요	1
만족해요 배송 빠름	1
지인들과 소식을 친밀하게 소통할 수 있는 좋은 앱입니다 여러가지 다양한 방법으로 소식을 전할 수 있어서 좋습니다	1
 뽀송뽀송 한 텍스처에 색도 웜톤인 저에게 잘 맞아요 지속력도 있는데 핑크로 착색 되는 게 아쉽네 오	0
 지속력 좋고 색은 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
발림도 좋고 색상 이쁘고 정말 좋습니다	1
 색상 확인 안 하고 보내나요 3개 시 켰는데 색상 잘못 와서 난감한 네오 반품하기 귀차아서 쓰지도 않는 색상 돈 주고 사서 버렸네 오 뭐 이런 데가 다 있음	0
색상 화면이랑 달라요	0
색감 너무 이뻐요. 발림성 지속력도 만족입니다.	1
좋아요 오 만족 색깔 이뻐요 배송 좀 느리지만 만족 ㅎㅎㅎ 합니다 잉크 러시 예뻐요	0
친구가 좋다고해서 쓰기 시작했는데 이것 덕분에 메모리도 훨씬 줄고 중복된사진도 지울수있는기능도 좋다 카드로 이동을 어떻게 해야하는지 몰랐는데 그런것도 자동으로 추천해줘서 알았다 깔기 잘했다고 생각이 든 앱이다	1
만족스럽습니다 발림 색 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격 아주 저렴해서 한 개 가격 산 게 너무 만족스럽습니다	1
색깔도 예쁘고 조금 각질같이 묻어 나오는 거 말고는 괜찮아요 생각했던 색깔보단 조금 연하 네오 ㅋㅋㅋ	0
 색상은 이뻐요 다만 흠집 가나서 새 품질 아닌 듯 왔어요	0
색상 별로 없지만 생각했던 색상 이예요	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	0
매트하지만 발림 너무 좋아요. 친구 지인 들분 이 한 번씩 바르고 색상 이쁘다고 어디 거냐며. 색상 너무 이쁘데요 벌써 3번째. 구매 네오	1
이뻐요 음.. 발색도 좋고 디자인도 이쁘고 지속력 좀 떨어지네요...	0
약간 자주 색상 해야 하나 빨강 인지아랏는대ㅜㅜ 그치만 지속력은끝내줘요ㅎㅎ	0
늘 쓰던 거라 색상 같은 건 만족입니다 이 색상 너무 마음에 들어서 결국 돌아오는 품질 근데 지속력이 똥망이에요똥망 그래도 이색상큼 마음에 드는 색상 못 찾아서 계속 쓰죠ㅜ	1
색이 발색 좀 아쉽지만 끈적 이지 않고 좋아요	0
 색상은. 너무. 이쁘네 오. 여기저기서. 보던. 색과는. 다른 색이. 있어서 얼른. 주문했어요. 근데 지속력 부분에서는. 잘. 모르겠네 오ㅠ	0
 색상 짱 발림성도 짱 너무 예뻐요	1
색 엄청 고민했는데 만족해요 잉크 튜드는 좀 진한 다크레드 느낌인데 잉크 더 벨벳이 정말 발림 좋은데 입술 느낌이 뽀송뽀송하네오 ㅎㅎ잘 사용할게요	1
 색상이 쨍하니 얼굴이 환해 보이고 좋아요 가격 저렴하게 잘 산듯합니다	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색상 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
 색상 지속력이랑 너무너무 맘에 들어요. 너무 매트하지도 않고 끈적 이지 않아 더 맘에 듭니다.	1
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송 품질도 마음에 들어요	1
색깔 발색 좋습니다	1
너무 이쁜 레드고요 어떻게 이 가격에 이런 품질일 수 있나 싶어요 발색 지속력 촉촉함 다 최고입니다 완전강추요 다른 색상도 구매할 계획입니다	1
 지속력 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
부드럽고 색상 이뻐요	1
블루 그 봤는데 벽돌색이라고 해서 샀는데 페리페라는 착색 되면 다 핑크색이더라고요. 그래도 잘 쓰고 있습니다	0
일단 지속력 좋다 해서 샀는데 기대보다는 좋진 않네요. 색이 예쁘고 이건 풀립이 더 예쁜 것 같아요 그렇지만 양 조절이 힘들어요. 너무 많이 바르면 별로에요	0
색감 발림도 괜찮네 오	1
맘에 듭니다 맘에 듭니다 발색 좋아요 배송 빨라요 케이스도 이뻐요 맘에 듭니다 마음에 들어요 마음에 들어요	1
 배송 그럭저럭 괜찮게 왔어요. 립스틱이 좀 매트하긴 한데 예뻐요	0
모든 게 다 마음에 들어요 색상 이며 케이스며 배송 모두요 굿군입니다	1
무향에 매트해요 색감 진하고 잘 발려서 예쁘게 싹 발라야 합니다	1
발림 좋고 색도 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
부드럽게 발리고 색감 표현도 좋으나 바로 스며들지 않고 컵이나 손에 잘 묻어납니다.. ㅎ 난감하지만 그래도 뭐 ..	1
기존에 사고 싶은 색상 세일해서 신상 하나랑 같이 구매했어요. 모두 다 마음에 들어요. 감사합니다	1
볼 터치 말고 립스틱은 처음 구매합니다 너무 예쁘네 오 색상 제 입술에 잘 어울렸으면 좋겠어요 빨리 빨라보고 싶네요	1
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색상 이쁩니다ㅜ 발색 잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 17 ss 봄 신상 색상 생기 충전 구매했습니다 워낙 인생아이템이라조아여	1
남심 저격 빨강색이라 생각했는데 생각했던 색이 아니라 더 분홍색이라 아쉽네 오ㅜㅜ그래도 지속력 기니까 잘 쓰겠습니다	1
감탄연발 진짜 예쁘네 이 웜톤인데 정말 잘 받는 화사한 색상 정말 예뻐요 꺄아악 ㅋ ㅇ ㅇ	1
색 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 특히 지적 진짜 꼭사세요ㅠㅠㅠ 매트한데 발림 부드러워요 시리즈로 다 사고 싶을 정도	1
8 9호 샀는데 둘 다 발림 좋아요. 기대 없이 샀는데 생각보다 괜찮네 오. 확실한 건 우드버리보다는 훨씬 좋음...	1
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송도 빠르고 너무 마음에 들어요	1
강적은 각질부각이 좀 있어요 색상 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	1
 저렴하길래 그냥 한 번 사봤는데 오아 기데 이상 요 얼굴도 화사해 보이고 너무 예쁘네 오 가격대비 만족 만족해요 ㅎㅎ	1
가을이랑 색상 어울리고 괜찮아요 생각보다 막 누디 한 색상 아니라서 단독으로 발라도 예쁩니다	1
색 이쁘고 배송도 빠르고 가격 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	1
생기 충전은 원하던 색상 아니지만 전반적으로 발림은 좋아요	0
느리고 불편하다 분명 페이스북 카카오스토리 인스타그램과 차별성은 있으나 눈에 띄지 않음	0
 색상 예뻐요 배송 쏘쏘	0
 존예임 색상 별로 모아서 다 사고 있는 중	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색 발색 이쁩니다	1
 페리페라 처음 써보는데 너무 맘에 들어요.. 백화점 고가 템이랑 만족도가 비슷해요 그리고 핫핑크로 착색 안돼서 더 좋네요	1
 케이스랑 색상가 너무 예뻐요 발색도 나쁘지 않고요 지속력은 써봐야 알겠지만 색상가 예뻐서 지속력과 상관없이 열심히 쓰게 될 거 같아요	1
 유명템이라고 해서 사봤어요 청순포텐 색감 정말 인디핑크 수준이 네오 붉은기는 전혀 없어요 말 그대로 뭔가 색 바랜 아주 색상 장미 느낌요	0
새로 나온 거.. 별로 네오. 잘 지워지고 립크로스안하면 각질부각 되고. 색상도 별로... 청순포텐은.. 너무 별로	0
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색도 좋고 무엇보다 저렴한 가격 빠른 배송이 정말 좋았어요	1
제주도라 그런지 배송 그리 빠르진 않았지만 만족해요 샘플도 감사합니다.	0
품질은 저렴하고 좋은데... 제가 색상 잘못 골랐네 오 ㅠㅠ담에 세일함 다시 한번 구매예정이에요	0
 색상 진하고 완전 색상 하얀 피부톤에 예쁠 듯	1
다만 색상 호불호가 좀 있어서 저 같은 경우는 이전에 나온 시리즈가 더 잘 맞는 것 같아요.	0
 페리페라 처음 구입인데 배송도 빨랐고 품질 발색 좋아서 첫인상이 굿입니다ㅎ. ㅎ	1
지금은 정치인이 된 안철수 씨가 만든 국산 백신 딱히 말이 없는 걸 보니  버젼하고는 다르게 모바일 환경에서는 쓸만한 어플인 것 같습니다	1
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색상 예쁘고 잘 발려요 배송도 빨라요	1
이뻐요. 매트한데 크게 각질부각 심하지 않고 맘에 들어요	0
매력 넘치는 색상 예쁩니다.	1
 색상. 발색 너무 나. 좋은 립스틱입니다 바른 후 시간이 지나도 건조이. 없어 요전. 재구매 하려 합니다	1
색깔 이쁘고 배송 빨라요	1
바를 때 부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 색도 이쁘고요 다만 각질 있으면 부각돼서 입술 정리가 필요할 듯합니다	0
살짝 매트한 느낌이 있지만 색상 다들 이쁘다고 난리입니다 예뻐요 다른 색상 하나 더 사려고요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색 너무 좋고 입술 각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	1
나에겐 아주 유용한 앱이다 보고 싶은 영화나 신작 영화의 정보를 볼 수 있어서 많이 애용한다	1
 촉촉하고 발색 굿 가성비 굿	1
페이스북 어플에서도 이 기능을 충분히 사용할 수 있어서 자주 사용하지 않게 된다 대화창 활성 시 화면에 작게 생성되는 아이콘이 특징적이다	0
나름 발색이랑 지속력 좋았다.	1
 페리페라 립은 뭐 실망시킨 적이 있나요. 8호 단품으로 바르긴 좀 어색하고 저는 다른 색상 바르기 전에 베이스로 사용해주고 있어요. 만족해요.	1
모델 사진처럼 색상 이쁘게는 안 발려지는데 한번 연아가 바르면 색상 나오네 오 ... 색상 너무 찐해서 부담스러움	0
 저렴한 가격에 득템 했어요 색상 너무 이뻐요	1
 색상 이뻐요 신상. 가격 싸고 좋네요	1
몽환적은 진짜 대박이네 오 발색도 좋고 밀착력 좋고 지금 바른지 서너 시간 정도 되는데 커피 마시고 다 해도 여전히 입술은 살아 있네요ㅋ	1
 발색 더 좋았으면 좋았겠어요	0
용량 비록 작아도 다시 재구매 100프로에요. 색상도 정말 맘에 들고 발림성에 대만족 합니다	0
여러 개 같이 샀는데 색이 젤 예뻐요 진짜 지적이게 보이는 듯 ㅋㅋ매트하게 발리지만 각질부각 심하지 않은고 같고요 가격도 착한데 너무 만족스럽네요	0
블루 거 소개로 구매했는데 너무 맘에 들어요ㅋ 수정이 필요 없을 정도로 지속력 최고예요ㅋ 발색도 굿ㅋ	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색이 잘 되네요 착색 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	1
개인적으로 잉크 튜드가 가장 색상 예쁜 것 같아요	1
긍정적 색상 이쁘고 발색이 좋아요	1
 색상도 이쁘고 배송 만족합니다	1
벨벳 질감도 마음에 들고 색도 이뻐요. 근데 착색은 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 향 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	0
모든 색상 나무 랄 때 없이 너무 이뻐요 립바 루고 오래가고 발색 도 이쁘고 아주 좋습니다.	1
앱에서 바로 영화 티켓에 대한 결재가 가능하기 때문에 매우 편리하게 이용하고 있음 또한 를 이용하여 근처 가까운 영화관 검색도 유용함	1
쿠키와 보물 등 게임을 더 재미있게 사용할 수 있게 해주는 요소가 많아서 좋다 카카오 연동을 통해 친구들과 순위 경쟁을 하는 것도 재미있다	1
 발색 했을 때 엄청 발색 좋은데 생각만큼 오래 지속되지는 않는 것 같아요 색상 이쁘긴 한데 제가 생각한 색상 아니었어요ㅠㅠ	0
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림성이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각 심하고ㅜㅜ	0
인터넷 게임으로 컴퓨터에서만 즐겨하던 게임을 핸드폰으로도 할 수 있어서 좋다 화질도 좋고 여러가지 기능이 새로 생겨서 더 만족한다	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
모양도 예쁘고 착색 잘 되네요	1
다른 데서 품절이었던 이유를 알겠네 오 색 너무 예쁘고 너무 벽돌 색도 아니고 적절하게 색상 돌아서 좋아요	1
 배송 너무 느려요	0
 색상은 너무 이쁘지만... 각질 너무 많이 생겨서 ㅠㅠ	0
제형이 독특합니다 매트하게 펴 발라서 발라지는데 지속력 제로 네오	0
색 예쁘고 향 괜찮아요 다만 입술이 건조해져서 그게 좀 아쉽네 오 ㅎㅎ 그래도 착색으로 입술색은 유지되는 거 같아 좋아요 ㅎㅎ	1
너무 예쁜 색감 입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상에 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
 발색은 이쁜데 수분 없어 매트한 느낌이 살짝 나요 다른 입술보습 제를 미 립바 라거나 해야 입술이 좀 덜 마르네 오	0
발림이 부드럽고 좋은데 지속력 이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감은 매우 만족합니다	0
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격 구매했고 배송도 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
네이버 앱은 검색이나 메일 날씨 등 여러가지 용도로 자주 사용하는 앱이다 카카오톡 다음으로 자주 사용하며 유용하게 쓰고 있다	1
만족해요 색상 완전히 예쁨	1
딸이 주문한 거라ㅋ 좋은 가격 잘 산 거 같아요 많이 파세요ㅋ	1
색깔도 텍스처도 모두 만족해요 다만 지적 향 좀 그렇지만 색은 이뻐요	0
색 진짜 이쁨. 원래 페리페라 잉크보다 좋은 듯. 요플레 현성 조금 있으나 예쁘게 발색 돼서 좋음.	1
 페리페라 쓰네오 ㅋㅋ 색상 하나같이 이쁩니다 ㅋㅋ 가격도 저렴하게 투명 파우치가 지 대박이에요	1
 색상 쨍하고 예쁘게 표현되지만 각질이 일어나서 바로 전에 꼭 립글로스 스는 필수네 오	1
 색상 별루여... 좀 나이 들어 보이는 색상	0
발림 좋고 색상 동이 뿌요	1
데일리로 쓰려고 샀어요 ㅋㅋ 발색이 듣던 대로 아주 짱짱 맨입 네오 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다 배송 빨라요	1
Ml 비비크림 컬런데 약간 색상 돌아서 여성스러워 보이 네오. 예뻐요.	1
색깔 예뻐요 지속력 엄청 좋네요 근데 양 조절이 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	1
음 매트하고요 각질부각 있을 수 있어요 그렇지만 삭참 이뻐요 이 가격에 이 퀄리티 리티 면 가성비 좋은 거 같아요	0
 발색 ..음.. 색상이 그렇게 이쁘진 않아요 발랐을 때 느낌은 산뜻한데 생각했던 섹시한 핫핑크는 아니에요 많이 어둡고 칙칙해요ㅜ	0
색은 케이스랑 거의 같은 이쁜 색인데 착색 핑크로 돼서 시간 지나면 그냥 핑크로밖에 안 보여요 ㅋㅋ 그리고 치아에 잘 묻어요 ㅜㅠ	0
 배송 빨라서 조음 색상 그냥저냥 만족함 어라 어리 러 ㅇ너 러 어린라얼아 이러 러 얼 이 니나 이 니나	0
색 별로 다 사구싳네옹 ㅎㅎㅎ 사세여 다사세요 좋습니다 가격대비 짱 이디요 삐아는 립스틱더좋구 아이섀도도좋구 다 조우	1
색이 참 예뻐요 아쉬운 게 있다면 착색 되면 분홍색으로 남는다는 것 정도랄까... 그 외 엠 참 좋은듯해요	0
 색상 정말 예쁩니다 말 그대로 청순청순	1
마른 장미빛 마르살라 좋아요 발림성 향 굿굿	1
 입술색상 같으면서도 이뻐요 색상 참 잘 뽑으신 듯	1
 색상은 좀 다르지만 제형 마음에 들어요	1
요즘같이 개인정보가 쉽게 노출되고 팔리는 시대에 모르는 번호나 스미싱 광고전화에 피해를 받지않고 방지할 수 있는 좋은 앱인것같다	1
 색상도 예쁘고 은은하니 지속력 짱	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 7 호 아련폭발 페리페라 페리스 아련폭발 색상 예브고 좋아요	1
 저렴하게 구입해서 일단 너무 좋고 저렴한 가격 치고는 좋은 것 같아요 조금 많이 묻어 나오는 것 빼고는 다 좋은 것 같아요 만족합니다	1
문자를 대체할 수 있는 수단이고 데이터 비용 외에 사용자가 내는 사용비가 없다는 점에서 좋은 어플이다	1
너무 예뻐요 ㅎㅎ 발림 괜찮네 오	1
발림 무지 깨끗하고 향도 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
발림 좋고 건조해지지 않아서 너무 좋네요 ㅎㅎ 추천이요 두 개 구매해서 언니랑 같이 쓰는데 싸게 잘 산 거 같아서 좋네요	1
 색상이 너무 이쁘고 좋아요. 진짜 다른 품질보단 덜 워지는것같구요.. 근데 좀 건조해서 그런지 불편함 립밤을 먼저 바르고 발라야겠어요	0
 페리페라 잉크 벨벳 8호 누드 색상에 비해ㅜ 발색 좋고 입술 편안합니다 잘 쓸게요 예쁜 품질 감사해요	1
이쁘지만 공식 홈페이지 발색처럼 색상 안 나오네 오	0
1호 샀는데요 넘나 발림 좋고 이 가격에 이 정도라니.. 넘나 좋은 것	1
부드럽게 발려서 발림성은 좋네요. 색감 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
만족합니다 사은품 잘 쓸게요	1
두 번째 구매 색상 가격 마음에 들어요	1
거의 립글로스 우만 사용했었는데 좋네요. 4호 먼저 꺼내 사용해봤는데 색상 너무 자연스럽고 매트한 이 느낌이 좋은 것 같아요. 처음 느껴봄..	1
 색상 이뻐요 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋ 지속력이 길어서 저같이 입술색 없는 환자에겐 딱이네오대세인이유ㅋㅋ	1
색 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색은 잘 돼서	1
 저렴하게 잘 구매했습니다 뽀송뽀송 하고 한데 예전 품질보단 지속력 조금떨어지는것같아요ㅠㅠ그래도 립품질은 늘 페리페라 써요	0
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색이에요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질관리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	0
가격 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 말린장미색도 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림성도 좋네요	1
딸이 선택한 심쿵유발 색입니다. 감촉 촉촉하고 예쁜 입술을 만들어주며 잘 지워지지도 않아서 굿	1
 지속력 발색은 좋으나 자연스럽게 발리지 않음	1
매우 잘 산 것 같아요. 다양한 색이 필요해서 여러 가지 색으로 샀는데 괜찮네 오 빠른 배송 감사합니다.	1
 입술 발색 샷만큼은 아니지만 색깔 이쁩니다. 만족 만족	0
발림 좋고 색깔도 너무 예뻐요 부드럽게 발리고 케이스도 이프고 받자마자 바르고 외출했는데 다들 색깔이너무몌쁘다고난리예요	1
색이 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
 희귀템인듯해요 여기저기 다 돌에 댕겨도 없었는데 요기서 저렴하게 구매해서 기분 좋습니다 색상 너무 이뻐요 적극 추천요	1
효과도 이쁘고 사진찍을때 소리가 안나서 너무 좋다 더 효과가 다양하면 좋을 것 같다는 생각을 한다	1
색 이뻐요 가격대비 만족	1
고혹적인 스타일 좋아요 _ 예쁩니다 예뻐요 ㅎㅎ 색상 예쁨 잘 쓸게요 _	1
 저렴한 가격 새로 나온 색상들 구매할 수 있어서 좋아요	1
딱 얼굴을 화사하게 해주는 색상 이예요.	1
듣던 대로 색상 이쁘고 발색도 좋아요	1
1 5호는 향 기 나서 조금 아쉬운 거 빼고 완전 만족	0
 저렴하게 구매했고요 배송 빠릅니다 번창하세요	1
매트한 질감이고 색상 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
색감 좋고 지속력도 나쁘지 않네요. 만족합니다	1
 배송 조금 느린 것 같아요	0
굿굿 다른 것보다 발림성도 좋고 지속력 최고임	1
20대 복합 첫 번째 잘 안 지워지고 색상 이뻐요	1
 색상 이쁘네 오 부들부들 하니 좋은데 지속력은 피리 페라 잉크 시리즈 중 좀 떨어지는 것 같아요 ㅋㅋ	1
감사합니다 착한 가격 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 마음에 들고요 잘 구매해서 좋아요	1
 색상도 가격 유지되는 것도 모두 모두 맘에 들어요 감사합니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 6호 여주인공을 구매해 봤습니다. 발색도 중요하긴 하지만 요새 중요한 게 성분 아주 좋아요	1
몽상적 색감이 너무 예쁘네 오 전 진하게 바르는 걸 좋아는데 발색 너무 좋고 발림 좋아요 깔 별로 주문하고 싶네요 ㅋ	1
두 개 구매했는데 너무 마음에 드네요. 근데 빨리 지워지는 거 같은 매일 틴트 만 쓰다 그런지 모르겠는데 색상 너무 이뻐요 저렴한 가격에 구매해서 기분 내 나오	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색상이 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색상 이예요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 립색상...	0
실생활에서 사용하기 편리한 앱이라고 생각합니다 매우 유용하게 사용되는 편리한 앱이라고 생각합니다	1
색 자연스럽고 예뻐요 발림성도 괜찮고 지속력고 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	0
벨벳 틴트 라인은 처음 써보는데 색상 너무 예쁘고 지속력도 오래 가 나오 만족합니다	1
 발색 너무 잘 되네요. . 좀 매트하긴 하지만. . 색상 두 가지 비슷한 걸로 사서 조금 후회. .	0
 배송 6일 만에 받았어요 5호였나 6호인가 쓰다가 새로운 색 나왔대서 사봤어요 출근하면서 바른 립 위에 발랐더니 크게 티는 안 나요 발색 오래가서 좋아요	0
자극적. 적극적 구매했어요 엄청 핫한 레드 네오.. 얼굴이 웜톤이라 어울릴지 걱정이네 오 적극적은 그냥저냥 ... 애매한 색상	0
괜찮아요. 배송 만족합니다	1
가을에 어울리는 색상	1
 배송은 정말 빨랐어요 발색 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각은 정말 심하네요ㅜㅜ	0
 타임특가로 싸게 사서 더 좋은 것 같네요. 배송도 빠르고 색상 이뻐서 만족합니다 이 많이 파세요	1
 페리페라 원래 잉크틴트 유명하잖아요 색상 너무 예쁘고 저렴하게 잘 사서 좋아요 자주 품절인 색상 있고	1
입소문대로 매끈하게 발리고 색도 이뻐요 다만 각질부각 있을 수 있으니 립밤 필수	0
밝은 색상 레드 이뻐요	1
드디어 핑크로 착색되지 않고 본토 색상 그대로 오렌지로 착색되어 감동입니다	1
 틴트 안 묻어나고 지속력 좋은 걸 찾고 있었는데.. 지속력도 그냥 ... 발색 생각보다 처음 발려던 색으로 지속이 안됨	0
스마트폰 게임의 활성화를 이끈 게임 중 하나라고 생각합니다 많은 맛폰 사용자들이 나이를 불문하고 그들의 생활 속에 게임을 자연스럽게 녹아들도록 한 것에 높은 점수를 드립니다	1
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색도 좋고 발림 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	1
색감 예뻐요 발림성도 너무 좋고 착색 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
7 8호 샀는데 가격도 어 어 엄청 싸고 발림 좋아요 ㅋㅋ가을에 쓰기 딱 좋은 듯 제 피부톤이랑 잘 맞는 거 찾아서 너무 좋아요	1
 색상가 너무 예뻐 보여서 사긴 했는데 바르는 질감이 붉은 계열의 색보다는 많이 뭉치는 것 같아서 조금 아쉽네 오	1
 촉촉함 발림성 좋고 요일 다 요건 색상에 반험 ㅋㅋ 좋네ㅇ다른 색상 도사고 싶네요 ㅋㅋ 많이 파셔요	1
색 정말 너무 맘에 들어요 발색 짱입니다	1
색상 사진과 조금 달라요	0
스마트폰으로 문서나 등을 많이 다운받는데 스마트폰으로는 일일이 관리하게 힘들때가 있다 클린 마스터로 그런것들을 한번에 정리할 수 있어서 좋다	1
밀리 구매여 시리즈 모으는 중입니다 색상 다 너무 예쁘고 여기 립스틱에 좋은 점은 잘 묻어나지 않는다는 겁니다 강추	1
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상이라 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송 빠르고 너무 마음에 들어요	1
두 번째 구매 진짜 저렴한 가격 너무 이쁜 립이에요	1
생각하는 색상 아니어서 좀 그랬지만 가끔 기분전환용으로 바르려고요	0
너무 예쁜 색상	1
색깔 너무 예뻐요 배송 빨라서 만족합니다	1
같이 샀던 감탄연발은 정상인데 이 품질만 색상 오일 기름 같은 물질이 용기 안에서 계속해서 나와서 불쾌하고 찝찝해서 쓰질못하고있어요ㅠㅠ 왜 이 품질만 이런지...	0
매트한데 촉촉하니 발색 좋고 너무 맘에 드네요	1
8호 적극적이랑 9호 고혹적 2개 구매했는데 색도 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
발림은 좋은데 김칫 국물 같은 색상 ㅠㅠ 그냥 저한테 안 어울리는 걸로 ㅋㅋ	0
가장 인기 있는 색상이라고 해서 골랐어요 얇게 발라야 이쁜 것 같아요 지속력 중박 치는 갓 같아요	1
매트하고 색감 좋고 이런 거 찾았는데 너무 이뻐요	1
 발색 진해요. 하지만 생각보다 색이 이뻐요. 거울보고 발라야겠어요. 바르고 먹질 않아서 그런가 색상 지속력도 오래가요.	0
너무 예쁜 색감입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
매트 하고 진한 색상을 좋아해서 취향 저격입니다.	1
 색상도 예쁘고 지속력 좋아서 정말 마음에 듭니다.	1
 색상가 이쁘네 오	1
바르는 순간 진짜 촉촉해서 발림 잘되고 색상도 이뻐서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 자꾸 손이 가는 립스틱인 것 같네요 ㅋㅋ	1
색감 좋고 발림도 좋아요	1
 최고의 틴트에요 발림성 지속력 색상 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
 에뛰드하우스 디어 마이 위시 톡. 발색 이쁘고 케이스도 너무 귀여워요. 색깔 별로 여러 개 구입했는데 번갈아 가면서 사용하겠네 오. 저렴하게 잘 샀어요.	1
 저렴한 가격 무료 배송.. 안 살 수가 없었어요..ㅎㅎ 배송 오자마자 발라봤는데 은은하니 가을에.. 적당하고 데일리로 좋습니다	1
무광이라 더욱 이쁘네요 추천 해서 사봤는데 너무 마음에 들어요 괜찮아요 다른 색도 구매하려고요 가격대비 너무괨찮네여	1
 색상 하나같이 다 이뻐요.	1
색이 바르면 병자 되는 색... 단독 발색 에요 절대 홈페이지 발색 샷처럼 안됩니다	0
 색상도 예쁘고 품질 역시 굿	1
분명 기존에 가지고 있던 최예쁨템 색상 완전히 다른데 이름은 같은 거.. 이거 모죠 절대 예쁜 색상 아닌 너무도 진한 아줌마 색상ㅠ	0
색상 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색상 색상 입술에 남아요 싼 가격에 두 개 못 사서 아쉽네 오	0
6개 샀어요 ㅋㅋㅋ 발색 쩔구요 오프라인보다 정말 싸고 2개 사면 무료배송 이니까 완전 개 개꿀이득 강추 합니다	1
14호는 꼭 사얀 다고 생각합니다 입술에 착 달라붙는 화사한 색상 이예요 꼭 사세요 여러분	1
너무 좋아요 계속 세일만 기다리고 있었는데 이렇게 저렴한 가격 살수 있어서 기분이 좋습니다	1
매트 하고 색 오래가요 예뻐요	1
감성적인 색상 넘버 식스 예쁘네 오 정말 감성 돋는 색상 입니다 ㅎㅎ 많이 파세요 ㅎ 감성적 너무 맘에 듦	1
 색상 발림성은 좋은데 입술이 금방 건조 해져요	0
굿 발색 좋고 배송도 빨라요	1
 페리페라 만 쓰는데 요건 분위기 잇네 오 색감이 ㅋㅋ 너무 싸고 배송 빠르고 잘 산 거 같아요	1
 지속력도 좋고 발림도 좋고 색상 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
색도 사진이랑 발색 조금 다르지만 가을 가을 하고 좋아요 그런데 페리페라는 바를 때마다 입술이 조금 아려요ㅠㅠ 그렇지만 색상이 이뻐서	0
너무 이뻐요 배송 계속 애용하겠습니다	1
스카이프 무료통화가 가장 큰매력적이고 보기편하게 인터페이스가 변경되면서 자주 사용했었다 지금은 무료통화로 거의 사용하고 있지는 않다	1
다른 사이트들보다 더 싸게 잘 산 것 같아요 배송 보통이었던 것 같고요 세 가지 색상 구매했는데 다 빨리 써보고 싶네요 _ 기대됩니다 번창하세요 ㅎㅎ	0
 입술 안 속살 색상 정말 비슷해요 오렌지빛이 아닌 핑크빛을 연하게 띠고 있어 더 자연스럽고 풀립으로 발라도 부담 없네 오 다 쓰면 재구매 예정	1
재고가 없어 배송 늦었지만 마음에 들어요 ㅎㅎ	0
 색상 맘에 음 많이 매트한 편이라 각질부각 있음	0
 배송 느린 거만 빼면 만족해요	0
 추석시즌 인지 배송 느리고 색은 이뻐요 근데 배송 출발은 안됐다고 뜨면서 도착하고 지금 출발.. 배송 오일 정도 걸린 듯	0
 배송 느렸지만 좋아요 p 0 q	0
4호 지적이랑 7호 몽환적 샀어요 개인적으로 몽환적을 더 많이 쓸 거 같아요 발색 잘되고 좋아요 다른 색상도 더 사고 싶음	1
디자인도 소녀소녀하고 색상 너무 예뻐서 잘 안 쓰면서도 많이 사버렸어요ㅠㅠ언제 다 쓰려나요 ㅎㅎ감사합니다	1
 품절대란 발색 진짜 이쁘네 오 외모성수기는 처음엔 이쁜데 금방 색상가 변하는듯합니다 그게 아쉽네 오	0
7개 색상 정도 가지고 있는데 개인적으로 1 5 7 색상 자주 애용하고 있어요 새로 나온 색도 구매해보려고요	1
색상 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
 배송 줠라 느려요	0
 지속력 좋다고 해서 샀는데 솔직히 지속력 잘 모르겠고요.. ㅋㅋ그냥 색이 이쁘네 오 추천 합니다	0
매트한데 색상 너무 이쁘네 오	1
 올리브영에서 샀는데 또 맘에 들어서 다른 색으로 추가구매 했어요 배송 빠르고 품질도 역시나 마음에 들어요 굿굿	1
 지속력 오래 가 나오 색감도 예뻐요	1
매트해 보이는데 실 제로는 적당히 촉촉하고 가벼워요 4번 색상 정말 무난하게 데일리로 바르기 좋은 색상 입니다	1
 색상 생각보다 진해요. 발림성 좋아요.	0
색 예쁘고 지속력 좋아요	1
알림을 통한 광고가 너무 많아서 귀찮을때가 많다 인터넷 검색시 나오는 인터넷 최저가와 비교해 특별히 저렵하다는 느낌도 별로 없다	0
가을철에 너무 예쁜 색상 존예에요 첫 구매인데 너무 만족스럽습니다 저의 인생립이 될 거 같은 ㅋ 입술에 포인트 주는 편인 대 너무 만족해요	1
 케이스도 이쁘고 발림 괜찮네오ㅎㅎ	1
매트하면서 바로 흡수되는 느낌이에요 색상 야리야리해서 이쁜데 생각보다 더 연한 거 같아요	1
 색상가 맘에 들어요	1
 색상 생각했던 거랑은 좀 다르네 오 좀 더 핑크끼가 있을 줄 알았는데..	0
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송도 하루 만에 왔어요 색상 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색도 지속력도 만족입니다.	1
 색상 이쁘고 발림성도 최곱니다	1
색상 비슷비슷해요 2개 사건 아닌 듯 ㅜ	0
라이블리 리퀴드 색상 구매했어요 색상 이뻐요	1
제가 원하는 색상 아니 네오. .	0
너무 좋아요 색도 이쁘고 담에도 이쁜 색상 부탁드려요	1
