document	label
굿 잉크 오리지널만 써봤는데 너무 건조해서 별루였거든요. 근데 이건 되게 뽀송뽀송 하면서 덜 건조한 것 같아요. 그리고 지속력 어마어마 하네요. 안 지워져서 고민	1
 저렴한 가격 득템 했어요 색상 너무 이뻐요	1
매트한데 심하지 않고 발색 지속력 좋고 컵에 묻긴 해요 그래도 색상좋네오 내 스타일 굿굿 11세일할 때 잘 삼	1
 저렴한 가격에 만족합니다 지적 색상 전혀 기대 안 하고 샀는데 데일리로 짱 과도한 아이메이크업과 잘 어울립니다	1
어디 놀러가서 쿠폰을 급하게 사거나 살때 싸게 살수있었고 여러 회사들의 가격과 종류를 나열해줘서 수고로움을 덜게되었고 사용하기도 편했다	1
매트한 데 이뻐요 각질부각은 없네요 ㅜ 지속력 좋고 마음에 들어요	1
매트한데도 그다지 답답하지 않고 발림 좋고 가격 착하고 맘에 듭니다.	1
 말린장미색 너무 이뻐요. 지워지지 않고 오래가서 좋고요. 배송 빨라요. 근데 포장 상태가 안 좋아요	0
 배송 빨랐어요 여주인공은 생각보다 색상 돌고 외모성수기는 흰끼가 많네요 각질정리 잘해야 할 것 같아요 ㅋㅋ싸게 잘 샀어요	0
과하지도 않고 튀지도 않고 색감도 잘 나타나는 베이지색 그리고 핑크색은 너무 예뻐요 발랐을 때 매트하지 않고 촉촉해서 좋았어요. 지속력 잘 모르겠어요...	0
완존 별루에 싼 맛이 그냥 비싼 거 살걸 그랬어요 원한 색상 두 아니에요 그렇다고 다 나쁜 건 아니고요 색상 너무 진해요 제 스탈이 아니어서 그런 거지 나쁘진 언어요	0
이쁘지만 공식 홈페이지 발색처럼 색상 안 나오네 오	0
 색상 이뻐요 배송도 빠른 것 같아요	1
3 색상 샀는데 모두 마음에 들어요 싸게 샀고 배송 보통입니다 잘 사용할게요	0
 오렌지 색상가 탱글탱글.. 이뻐요	1
안드로이드앱에 기본어플로 깔려있다 실지적으로 핸드폰앱 바이러스를 잡는다는건 불가능해보인다 그냥 은행앱때문에 깔았자	0
품질은 저렴하고 좋은데... 제가 색상 잘못 골랐네 오 ㅠㅠ담에 세일함 다시 한번 구매예정이에요	0
두 개 샀는데 색감 너무 예뻐요 나오자마자 사길 잘한 것 같습니다 ㅎㅎ 착색도 원래 색 그대로 잘 돼요	1
발림 색상 다 괜찮네 오	1
색상 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색상 색상 입술에 남아요 싼 가격에 두 개 못 사서 아쉽네 오	0
 저렴한 가격 발색 짱 지속력 짱 빠른 배송 감사합니다	1
색깔 진짜 이쁨 발림 최고	1
색상계 구림 촌스러움 자주 색상 매트를 넘어 건조. 냄 아이섀도 토할 것 같음	0
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 색도 예쁘고 발색 최고입니다. 많이 파세요	1
 색상 토인스럽지 않고 예뻐요 그리고 생각보다 덜 건조하고요 뽀송뽀송 해요 다만 주름과 각질부각 장난 없네요.. ㅎ	1
 배송 너무 늦었어요ㅠ 그래도 품질은 예뻐서 다행	0
맘에 듭니다 색상 예뻐요	1
기본적인 발림 발색 유지는 좋고요 색감은 화사한 이쁜 레드 피부가 하얀 분들에게 더 이쁠 듯요	1
업데이트 되고나서 동영상이 자동적으로 플레쉬처럼 켜지는게 싫다 기능을 끄면 되긴 하지만 왜 만들었는지 잘 모르겠다 푸쉬알람도 귀찮고 배터리도 꽤 잡아먹는 것 같아 지웠다	0
다른 색상 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 10호 폭풍 대시 구매했어요ㅎㅎ 역시나 마음에 쏙드네오ㅎㅎ 배송도 빨리왔어요ㅎㅎ	1
가성비가 제일 좋은 거 같아요 색감도 이쁘고 지속력 좋아요 잘 쓰고 있고요 선물도 했어요	1
색감 이뻐요 진짜 생기 충전되는 기분	1
 배송은 빠르고 좋은데 포장 엄청 별로 네오다 찌그러져서 왔어요 선물용도 아니고 내용물은 멀쩡하니 씁니다	0
 별루예요 입술이 색이 없어서 잉크 품질 필요해서 샀는데 생각보다 발색 별루예요 그래도 배송이 빨라요	0
괜찮습니다. 색상 잘 안 지워져요	1
제가 정말 좋아하는 색이에요 ㅠㅠ 근데 색상 돌아서 제 피부색에는 안 어울려서 좀 아쉽네 오 ㅠㅠ	0
데일리로 쓰기 좋은 색상 무난해요	1
 촉촉한데 발색 생각보단 약해요 그냥 오렌지 네오	0
 지속력 개쩔어요. 귣귣귣. 색을 잘못 주문했는데 품질 품질 자체는 엄청 좋습니다	1
스마트폰으로 간편하게 금융업무를 볼때 이 앱이 실행됨으로써 안전하게 거래가 되고있다는 느낌이 들어 마음이 놓인다 	1
색은 아주 이쁘고요 각질부각 쩔고요 근데 색이 이뻐서 바르니 당	0
너무너무 맘에 듭니다 색깔 진짜 예쁘고 지속력 좋고요 배송도 엄청 빨리 왔어요	1
쿠키와 보물 등 게임을 더 재미있게 사용할 수 있게 해주는 요소가 많아서 좋다 카카오 연동을 통해 친구들과 순위 경쟁을 하는 것도 재미있다	1
 심쿵유발 건조합니다 발색 좋아요	1
메인 색상 세울만한데요. 기존 ml 비비크림 색상 들에서 좀 더 화사해져서 좋아요. 착색도 기승전핑크가 아니라 굿	1
메트 한 질감인데 입술에 발랐을 때 정말 메마른 느낌은 아닙니다 색상 예뻐요	1
 저렴한 가격에 빠른 배송이 지 품질도 완벽했고요 포장도 잘해서 오더라고요 제조일자 좋았습니다	1
겉으로 보기엔 무거운 색인데 발라보면 자연스러운 발색 짱짱	1
4호랑 8호 시켰는데 생각보다 색깔도 예쁘고 발색 좋고 잘 발려요 1플러스1에 사은품 가지 받았는데 사은품도 색 예쁘고 마음에 들어요	1
 심쿵유발 쓰고 있어서 마음에 들어서 이번에 비 쥬얼 갑 하나 샀는데 색상 너무 예뻐요 피겨도 귀여운 걸로 주셔서 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
 색상이 예쁜 듯 안 예쁜 듯.. 그러데이션 생각보다 쉽지 않고 입술각질 조금 뜨는 편이에요 썩 좋지는 않네요	0
 색상 예쁜데 좀 건조합니다	1
만족합니다 배송도 품질	1
 저렴한 가격 예쁜 색상 가지...	1
말이 필요합니까 저렴한 가격 유행하는 색상에 가성비 좋아요	1
 저렴한 가격에 예쁜 색상 골고루 잘 받았습니다 감사합니다	1
사용하질 않아서 잘 모르겠습니다사용하질 않아서 잘 모르겠습니다사용하질 않아서 잘 모르겠습니다	0
색깔도 예쁘고 발색도 좋네요. 조그마해서 용량 아쉽지만 그만큼 휴대하기 편하고 좋아요.	0
 색상 쨍하고 좋네요 발색 정말 좋습니다 지속력도 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색상 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉은 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	1
딱 원하는 색상 이고 발색도 좋은데 립스틱이다 보니까 역간 매트한 것은 있지만 다른 립스틱보다는 덜 매트한 것 같다.	1
건조 해요 싸니깐 그냥 써야죠	0
겨울에 지적 사서 주야장천 바르다가 봄이 됐으니 찜해뒀던 밝은 색으로 구입했어요. 부드럽게 발리고 건조하지 않아서 좋아요 가격 넘나 좋은 거	1
매트한데 발림 좋고 각질부각도 없는 편이고 얇게 발리는 느낌입니다. 색도 은은하고 예뻐서 데일리로 쓰기 좋습니다.	1
품질은 만족스러웠고 추석 명절이 껴서 배송 느렸지만 대체적으로 만족합니다	0
2탄 유명해서 2탄만 사려다가 인터넷에서 이 색상 하도 추천 해서 샀는데 안 샀으면 어쩔 뻔... 최고	1
매트한데 발림 좋고 색도 이쁨	1
단독으로 바르며 토인 됨 베이지색 피부톤이 어두워 보이는데 그냥 베이스색상 갈로 깔아주고 위에 덧바르기 용인듯 착색 느 핑 쿠핑크임	0
색감 너무 예뻐요ㅠㅠ백화점 브랜드에 절대 뒤처지지 않네요 추가구매의 사 있습니다 많이 파세요	1
샀었는데 이번에 또 샀어요 색이 좀 거기서 거기지만 발림 좋고 예뻐요 뭉치지도 않고 근데 케이스는 좀 부실	1
 색상 이뻐요 잘 받았습니다	1
감사합니다 착한 가격에 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 색감도 좋아요	1
요 아이는 저에게 그냥 보통입니다. 연한 색상 원해서 했는데 뭔가 약간 어중간한 색상 이네요	0
자극적 1호에 비해 각질부각 됩니다 그래도 색은 예뻐요	0
 색상 이뻐요 배송 이 정도면 빨리 온 듯 요	1
다른 색상 사고 싶네요	1
색이 둘 다 너무 예쁩니다 품질 받자마자 급한 마음에 건조한 입술에 바르니 각질부각 있네요	0
색상 촌스러워요 발림성도 별로에요	0
매트한 립을 좋아하시는 분이라면 무난하게 쓸만한 템입니다. 지적은 가을뮤트라면 데일리로 막 바르고 다닐만한 색입니다. 완전 ml 비비크림 그 자체. 가격대비 질 굿굿	1
 저렴하게 잘 샀어요 촉촉하고 발색 좋고	1
두 색상 너무 예뻐요 매트라고는 하지만 그렇게 매트하지도 않고 촉촉해서 좋습니다 이 가격에 이런 뭘 리티 나올 수 없는 것 같은데 좋은 품질 구매할 수 있어서 좋았어요	1
매트한데 입술이 건조하지 않고 발색 화면 그대로입니다 아주 만족입니다	1
전화 받기전에 광고 전화나 대출 전화는 정확하게 알려줘서  모르는 번호는 안받게 되서 편리하다	1
 배송 좀 느렸지만 품질은 만족이요	0
만죡해효 색상 아주 곱네요	1
색 이쁘고 발림 좋은데 금방 건조해져요	1
색상 그닥 착 붙인 줄 알았는데 잘 지워지네 오	0
 색상 이쁘고 음식 먹어도 오래가 궁 울 딸의 탁월한 선택이 네오	1
매트하게 잘 발리네 오 색상 이쁘고 발색 좋아요 잘 지워지긴 하네요 구래도 가격 저렴하게 잘 구입했네 오	1
부드럽게 잘 발리고 색상 너무 예뻐요. 재구매의 사 있습니다. 한 가지 단점이라면 좀 무른 거 같아요	1
매트하지만 색상 이뻐요	1
색상 저한테 안어울릴뿐ㅠㅠ 립스틱 자체는 발림도 이쁘고 좋은 거 같아요	0
 저렴하고 여자 여자 한 색상들이라 데일리로 무난하게 사용할 수 있고 각질부각 없어서 너무 만족해요	1
각질 부각시키지도 않고 색도 예쁘고 질감도 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감 좋고 발색도 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
악 너무 건조해요ㅠㅠㅠ 가격은 저렴하게 잘 샀는데 각질정리 해도 각질...	0
발림 특이해요 서걱서걱한 느낌	0
매트하지만 각질부각 없고 발색 좋아요 만족	1
새로 나온 색상 중에 젤 맘에 들어서 구매했는데 생각하던 색은 안 나오네 오 ㅋㅋ 그래도 예뻐요 잘 쓸 것 같아요	1
3번 매혹적 샀는데요 이렇게 보면 약간 색상 같은데 바르면 색 이뻐요 가격 너무 싼데 발색 이뻐서 만족합니다 케이스도 고급 지구용 얼굴이 하얗고 좀 살아 보여요	1
 품절대란 쓰다가 비 쥬얼 갑 샀는데 색상 살짝 차이 있어요 품절대란이 좀 더 레드색상 이뻐요 역시 비 쥬얼 갑도 쓸만해요 이뻐요 ㅎㅎ	0
Ml 비비크림라는 뜻은 알 정도로 정말 입술인 듯 아닌듯한 발색입니다 하지만 바르고 나면 너무 건조 해져서 각질 막 발색ㅠㅠ 꼭 립밤 갖고 다녀야겠어요	0
2호 쓰다가 반해서 3호 6호 주문했는데 좋아요 배송 빨랐고 착색도 빨리되고 색도 진짜 이뻐요	1
 색상 사람마다 다르겠지만 밝은 피부에는 별로예요 배송 느려요	0
살짝 맛보기로 사용해보아서 잘은 모르겠지만 포장과 빠른 배송 감사합니다. 또 다른 선물도 챙겨주셔서 놀랬어요 감사합니다	1
 색상 생각한 거랑 같네요 연한 베이지긴 해도 색상 입술색이랑 비슷해서 무난하네오 다른 색도 사고 싶어요	0
나름 인터넷에 뜨는 중요뉴스도 나오고 무엇보다 적립금을 적립해서 실생활에서 캐쉬처럼 사용할수있다는 점이 좋다 	1
만족합니다. 가격 색상 좋아요.	1
색깔 이뻐 영 ㅋㅋ 얼굴을 환하게 보이게 해준다고 해야 하나 ㅋㅋ 누구에게나 무난할 색깔이에요ㅋㅋ 지속력 짱	1
마음에 들어요 배송 빠르고요	1
 배송 좀 너무 느렸어요	0
 저렴한 가격 잘 구매했네 오 저렴한 가격 잘 구매했네 오 있다 저렴한 가격 잘 구매했네 오 저렴한 가격 잘 구매했네 오	1
가을 색상스럽고 이뻐요	1
 색상 좋고 발색도 잘 됩니다 바르고 나서 좀 건조한 느낌이 있긴 하기만 발색 좋아서 잘 사용하고 있어요	1
 배송 느려요 최근 제조 품질 판매하셨음 해요 ㅠㅠ	0
 흰끼가 좀 돌지만 바르고 시간이 지나면 덜해지네 오. 양 조절 잘 해야 될 것 같고 입술주름 있습니다. 완전 만족은 아니지만 저는 아직 더 발라봐야 될 것 같아요	0
매장보다 저렴하고 배송 빠르고 색상도 너무 예뻐 맨날 발라요	1
 배송 업체가 한진택배인 거 빼곤 다 좋아요ㅎㅎ 색도 이쁘고 발송도 다음날 바로 해주시고요ㅎ 좋네요	0
 색상도 예쁘고 향 좋아요 다만 좀 무르다고 해야 하나요 발림은 좋은데 헤프겠어지는 느낌이에요	1
 페리페라 원래 많이 이용했는데 틴트 마음에 들어서 또 사게 됐어요 발색 좋고 지속력도 좋아서 추천	1
11일 주문 17일 도착 색은 마음에 들어요 예쁘고 원래 잉크 더 벨벳 쓰고 있었기 때문에 지속력 단연 좋은 건 당연하고요	1
원래 핑크핑크 한 색상 안 어울렸는데 이 색은 웜톤인 저에게도 잘 어울려서 만족스러워요. 각질 좀 많이 부각되는 것만 빼면 백 점	0
 색상 안 보고 사서 좀 안 맞는 듯한 느낌이지만.. 발림성이 조아서 만족해요피규어 품질도 구입하고 싶어요	0
들었을 때 케이스가 가벼워서 놀랐어요 ㅎ 입술색처럼 자연스럽고 발림 좋고 답답하지 않고 가벼워요. 묻어나긴 하지만 입술에 색이 자연스럽게 남아있어 좋네요	1
매트하고 색감 좋아요	1
넘나 이쁜 것 지속력 꾀 있는 거 같고 저렴하고 좀 많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯좀많이 묽긴 한데 갠춘한듯	1
 색상 발색 화면과 다르고요 발림부터 매트한데 지속력 별로 네오 친구가 얘기해줘서 주문했는데 걍걍그러네오ㅎ	0
발림 색상 도 좋고 살짝 매트해서 금방 지워지지도 않고 좋네요. 삐아 꺼 많이 쓰는데 다 잘 쓰고 있어요	1
 배송 너무 느려요 그렇지만 품질은 괜찮아요 착색 잘되고 잘 발려요 양 조절 신경 써주시면 좋을 듯요	0
8호랑 15호 샀는데 색상 이쁘고 발색 잘 돼요 입술색상 따라 다르긴 한 거 같은데 케이스가 가벼워서 장난감 같은느낌도ㅎㅎㅎ	1
네 가지 색상 샀는데 선크림도 보내주셨네 오 지속력 이랑 발색이 좋대서 구매해봅니다	1
 품절대란 발색 진짜 이쁘네 오 외모성수기는 처음엔 이쁜데 금방 색상가 변하는듯합니다 그게 아쉽네 오	0
괜찮아요 다른 색상 바르기 전에 깔면 색상 오래가고 좋아요 쓰던 건데 싸게 장 샀습니다 ㅋㅋ	1
맑은 색상 예뻐요	1
 색상 이쁘고 발색도 완전 잘 되네 오 저렴이들 중에 발색 최고인 거 같아요 근데 좀 입술이 건조해지는 거 같긴 해요	1
실시간 방송이나 디제이들의 방송을 볼수있지만  찾아서 보는 이용자들이 아니고는 기존에내장되어있는 디엠비를 사용하기더편리함	0
 색상가 예쁘네 오	1
3개째 산 것입니다 부드럽고 색상 이쁩니다 틴트 기능이. 있다고 느껴집니다	1
두 가지 색깔 모두 너무 예뻐요 배송 빨랐어요 ㅎㅎ	1
여주인공 외모성수기는 정말 색상 이쁘고요 천생 여자인지는 얼굴 정말 하얀 분들에게ㅜ어울릴 듯 흰끼 많이 돌라서 23호 저에겐 뜨고 너무 누디했어요ㅠㅠ	0
계속 사려고 했는데 가격도 저렴해서 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 품질 만족스럽습니다. 색깔이 예뻐서 데일리로 쓰기 딱 좋을 거 같네요 마음에 듭니다.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 1호 품절대란 색상 너무 예쁘고 뽀송뽀송 하고 착색도 짱임. 저렴하게 구입해서 좋음	1
건조 하긴 하지만 색이 이쁩니다 지속력도 최고입니다	0
6천 원 치고 가격 괜칞고 색깔도 이뻐요 근데 발랐을 때 각질이 부각되는 게 좀 있어서 그것 빼고 다 좋아요 입술 좀 건조하신 분들은 참고히시길바래욤	1
 품질평이 좋아 구매했는데 발색 좋으나 금방 지워지는듯해요 가격만큼인 것 같아요	1
 배송은 빠른 편. 근데 품질이 별로..ㅠㅠ 생각만큼 색상 이쁘지가 않네요 싸구려.. 중학생이 쓰는 거 같음	0
관심병자들 천지같다 뭔 서로 모르는사람들끼리 소통이니 뭐니 뭘 소통하자는건지 모르겠다 그냥 관심병있는 사람들이 모인 곳같다 인스타 빠져있는사람치고 정상적인사람은 본적없다	0
 페리페라는 진짜 틴트 계의 인생아이템이에요 색깔을 바꾸기에도 부담스럽지 않은 가격 좋네요	1
 틴트 색상 다 예쁘고 배송도 엄청 엄청 빨리 왔어요 기대한 만큼 틴트도 너무 좋고 배송도 빨라서 완전 추천이요	1
색감 좋고 발림 좋고 지속력은 별로	1
영화에 대한 정보를 쉽게 얻을 수 있고 영화표를 예매하고 영화표에 관한 정보를 얻는데 용이하다	1
 저렴한 가격 덕분에 갖고 싶었던 예쁜 립스틱 득템했네오 은은하고 가을스러워요	1
매트해서 입술 각질정리 잘하고 발라야겠어요 색상 이쁘네 오	1
너무 좋아하는 색상 이예요 저번에 쓴 게 부러져서 재구매 합니다	1
그냥 카메라에 있는 플래쉬를 사용하다가 이 앱을 알게되고 버튼 하나로 사용이 가능해서 편하고 좋았다	1
굿입니다 지속력 깡패에 색감 다양하고 그리고 올리브영에서 9000인데 너무 이득 같아요 잘 샀네요. 배송도 빠르고요	1
매트한 걸 좋아해서 맘에 꼭 들어요 발랐는데 가볍고 색상 넘넘넘 맘에 들어요 또 사구 싶네요	1
5호 6호 비슷하지만 진짜 후기대로 지속력 짱.. ㅋ착색은 핫핑크라던데 제 입술은 밝은 톤이 아니라 그런지 착색도 핑크보단 붉은색으로 종일 남아있네 오ㅎ	1
 촉촉하고 발색 좋고 색도 예쁩니다	1
너무너무 예뻐요. 배송 빠르고 좋았습니다.	1
 색상가 공홈 발색 샷이랑 틀려요	0
넘나이쁜 틴트 저렴하게 잘 구매했어요 맘 같아선 색상 별로 다 구매하고 싶을 정도로 발색도 잘되고 오래가고 이쁩니다 많이 파세요	1
 색상도 이쁘고 발색 완전 잘 되네 오 저렴이들 중에 발색 최고인 거 같아요 근데 좀 입술이 건조해지는 거 같긴 해요	1
너무 색상 이쁘고 좋아요	1
두 가지 색상 다 맘에 들어요	1
 배송 별로입니다	0
예전에 인터넷에서 많이하던 네이버카페나 다음카페의 스마트폰버전인 느낌이다  간편한것같아서 좋다	1
색감도 발림 좋네요 잘 사용할게ㅇ요	1
 색상 좋고 다양해서 고르기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 엄청 오래 지속된다는데 그건 잘 모르겠고 각질도 약간 부각이 되네요 ㅋ	1
예뻐요 색상ㅋ피 부가 환해 보여요 페리페라 인기 많아서 써봤는데 색이 예쁘네 오 근데 지속력 몰겠음	0
사용 전이라... 배송 빠르네 오...	1
 색상 이쁜데 입술각질 부각되네요.	1
색상 별론데 두 개나 사서 ㅜㅜ 방구석 어딘가 굴러다니고 있네요 착색 별로고 유명해서 샀는데 아무래도 베네피트만도 못한 느낌 어쩔 수 없는 듯ㅜ	0
생각보다 너무 색상 진해서 나중에 다른 색상 다시 구매해야겠어요	0
가을에 예쁜 색상 이예요 역시 페리페라가 립품질들은 잘 뽑는 거 같네요 맴에 들어요 약간 건조하지만 벨벳 립이니깐 그럴 수 있다고 생각해요ㅠㅠ	1
 페리페라 광팬이라 주문했는데요.. 일단 같은 라인이어도 발림 다르네 오 입술이 건조한 편인데.. 요 아이는 좀 건조한 네오	0
 배송은 빨랐는데 삐아 립스틱 자체가 별로 안 예쁨ㅎ 싼맛 샀다가 화장대만 가득 채우고 있어요 ㅠㅠㅎ	0
색깔 예뻐요 배송 빨라요	1
40 마트보다 저렴하게 사서 만족합니다 배송도 빠르고 좋아요 색상 차분하니 좋아요	1
색 마음에 들어요 배송 추적이 안되고 느리게 왔지만 가격과 색이 괜찮네 오	0
부드럽게 발라지는데 착색 될까 두렵긴 하네요.	0
 저렴한 가격 잘 샀어요 원래 쓰던 거라 또 구매했어요 여주인공이란 심쿵유발이 젤 좋은 것 같아요 잘 받았습니다	1
생각보다 그리 좋은 건 아니네 오 색상이 생각보다 무겁다고 해야 하나 암튼 향 좀 진해서 입안에 자꾸 맴돌아서 별로에요 ㅜ치아에도 묻어나서 조심해야 할듯합니다	0
4번 지적 7번 몽환적 실제 받아본 품질 색상 서로 많이 비슷하네 오 7번이 좀 붉은기 있는 색상 일 거라 생각했는데..	0
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림성이 좋음. 다만 착색 잘 안 되는 편이라 지속력은 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격에 득템 해서 기쁨.	0
14호 색상 진짜 예뻐요 제일 예쁨 싸게 잘 샀습니다 착색이 핫핑크 아닌 것도 착색이 심하지 않은 것도 마음에 들어요	1
고 자손도 그리기 편하고요ㅋ시간이 지나면 좀 건조하지만 발색 좋고 또 구매의사 있습니다 잘 쓸게요	1
 저렴하고 색상 이쁨니다	1
매트할 줄 알았는데 부드럽고 적당하고 발색 정말 좋아요 친구들이 다 탐낼 정도에요 다른 색도 구매하고 싶을 정도에요	1
요즘은 팀프로젝트를 할때 밴드를 많이 사용하는데 온라인과 연동되어 파일을 저장 확인할 수 있는것이 편리	1
너무 감귤색상 아니고 오렌지에 레드 아주 살짝 섞인 색상 오렌지색상 잘 받는 분들이면 다 잘 어울릴만한 색상 이예요. 예뻐요.	1
몽상적 색감 너무 예쁘네 오 전 진하게 바르는 걸 좋아는데 발색 너무 좋고 발림도 좋아요 깔 별로 주문하고 싶네요 ㅋ	1
받고 손등에다가 만 사용해봤는데 색상 이쁘고쉽게지워지지않을거같아더좋아요사용해보고 좋으면 또 주문할 거에 용	1
부드럽게 발리고 색감 표현도 좋으나 바로 스며들지 않고 컵이나 손에 잘 묻어납니다.. ㅎ 난감하지만 그래도 뭐 ..	1
대체로 만족합니다 발림성도 좋고 그런데 지속력 그냥 그런 거 같아요	0
사진보다 약간 색상 더 도는 것 같아요	0
 배송 빼곤 만족합니다 속도는 빨랐지만 연락 없이 집 앞에 두고 배송 완료 처리하셔서 당황했어요	0
 발색 좋습니다. 다만 지속력 그다지..	0
발림 좋고 색깔도 너무 예뻐요 부드럽게 발리고 케이스도 이프고 받자마자 바르고 외출했는데 다들 색깔이너무몌쁘다고난리예요	1
 립색상여 두고 싶어서 샀는뎅 각질부각 립밤 하규 하면 갠찬코 색도 이뻐요 많이 파세요	0
 자몽레드로 주문했는데... 품절되었던 색상 잘못 왔네요.. 어떻게 된 거죠	0
새로 나와서 샀는데 역시 잉크틴트 최고에욤.. 색상 진짜 예쁘게 잘 뽑네요 다른 색상 사고 싶네요	1
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형에 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
만족합니다 립스틱 색상들도 다 이쁘네 오	1
사시면 후회는 안 하실듯해요 너무 예뻐요 반질 한 게 케이스도 이쁘고 색상 예뻐요 착색 좋고요 절대 틴트 네오	1
매트 하고 색감 좋아요	1
사용감 색상 모두 맘에 듭니다	1
 색상 이쁩니다 지속력 좋고 뽀송하면서 크리미한 질감이 좋아요	1
 지속력 깡패 배송이 늦어서 아쉽지만ㅠ 싸게 사거에 대해 만족합니다ㅎ이제 위메프에서 사야겠어요	1
립 발색 진짜 이뻐 요녀 ㅠㅠㅠ	1
 색상 정말 마음에 들어요 바르고 시간 지나면 약간 건조 해지긴 하지만.. 그럼에도 좋은 품질	0
 색상도 데일리로 너무 좋고 발림 이나 지속력 다 너무 좋아서 계속 쓰고 싶어요 좀 쓰다 보니까 부러지고 녹는 감이 있는데 이 가격 이면 평생 쓰고 싶어요 ㅜㅜㅜ	1
 저렴한 가격 너무 좋은 품질이에요 4호는 베이스로 발라도 예쁘고 단일 품질로 발라도 예뻐요	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
각질 안 나고 부드러워서 좋음	1
색깔 진짜예뻐요ㅠㅠ 꽃잎물들인 것 같아요 질감이랑 지속력 갑이에요 진짜 재구매하고싶아요ㅠㅠ	1
론칭 특가로 샀는데 배송은 좀 늦었지만 색상 예뻐서 빨리 봄이 왔음 좋겠을 정도로 만족합니다.	1
벚꽃과 잘 어울릴 듯한 소녀소녀 야리야리 st 색상 입니다 ㅋㅋ 새내기인 제가 올봄에 잘 바를 거 같아요 이번 신상 색상 만족	1
6호 좋아요 냄 아이섀도넘조쿠용 배송 빨라서 좋네요 마스카라는 안 써봐서 아직 모르겠어요ㅠㅠ	1
 발색에 지속력은 어느 품질도 따라올 수 없어요ㅎ유명 브랜드 고급 품질들보다 기능적인 면은 뛰어나요. 다만 색상 조금 더 내추럴 한 색상가 많았음하네오.	0
 지속력 좋고요 생각보다 건조하진 않아요	1
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색상 주문했고요 지속력도 좋고 색상이나 발림도 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
서울 생활에서 꼭 필요한 앱으로 대중교통의 이용 노선 및 가고자 하는 역의 시간과  환승역 등을 보기 쉽게 나타내 주고 있다 환승시 예상 도보시간 역의 입구 정보 노선보기의 명시성 부각 기능이 더 생겼ㅇㄷ면 좋겠다	1
 색상은 튀는 색이 아니라 가을에 잘 바르고 다닐 것 같아요 부드럽게 잘 발리고 요 근대 향 꼭 물약 형이 나서 그건 별로 ㅋ	0
빠르게 잘 받았습니다 품질 보던 평처럼 좋습니다 지속력 오래가고 좋습니다	1
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색은 잘되고 각질부각은 없어요	0
괜찮아요 발림 색상 모두 만족합니다	1
색 제형 모두 마음에 들어요 다음에 또 살 겁니다	1
말 독해요 촉촉하고 만족 만족 발색 좋아요 ㅋㅋㅋ	1
네이버를 싫어하는 개인적인 성향이 작용했을 수 도 있지만 웹하드 서비스가 많아서 구지 드라이브를 써야 할 필요성을 못느낌	0
 색상 완전 가을 가을 해요 버건디 느낌 가격도 착하고 너무 맘에 속 들어요 삐아 개안은 것 같아요	1
다른 카메라 어플과 크게 다른 점이 없다 무음으로 찍히는 것이 좋고 필터도 다양해서 좋다 분할 컷이 된다는 점도 좋다	1
생각했던 색상 진하긴 한데 발림이 부드럽게 오	0
너무 저렴한 가격에 색상 이쁜 립스틱을 득템 핵 네오 케이스도 너무 이쁩니다 잘 쓸 거 같 0요...	1
 색상이 전체적으로 다 예쁘고 발림성도 괜찮은 것 같아요 저렴한 가격 1플러스1으로 구입해서 만족합니다.	1
 틴트 좋아하시는 분들에겐 별로.. 립스틱이랑 같아요 차라리 립스틱을 을 만들지 희한하게 만들었네.. 더 촉촉잉크랑 비슷.. 화면 같은 색상 전혀 아님 더 밝고 흔한 색상	0
가을에 나왔던 색상이랑 톤 자체가 다릅니다 화사한 색상 잘 바르고 다닐 것 같아요 바르기 전 보습제는 필수입니다	1
친구즐과 문자메세지를 주고받는데 편리하고 사용자응 고려한 다양한서비스들이모티콘단체채팅방웹서버연결 등등이 잘되어 있는 앱이라고 생각한다	1
네이버 서비스는 이메일 밖에 쓰지를 않아서 그런지 위 앱은 사용할 필요성을 못느끼겠다 스마트폰에 깔아두기에는 그닥 필요없는 느낌이다	0
 색상이 너무 예쁘네 오 1플러스1에 이 가격 정말 감사드립니다	1
색깔 별로 세 개 구입했습니다 발색 좋고 매트하지만 부드럽고 각질도 안 생기네 오 만족합니다	1
봄에 진짜 꽃놀이 갈 때 바르면 너무 이쁠 색상 이예요 ㅠㅠ핑크와 오렌지가 둘 다 적절히 섞인 차분하면서도 상큼한 색상	1
색상... 너무 흰끼 낭랑해요... 이런 발색 줄 알았다면 안 샀을 거	0
둘 다 색 너무 예쁘고 가격대비 짱ㅋ	1
 재구매 했습니다 색상 예뻐요	1
 입술각질도 안 일어나고 착색 잘되고 넘나 좋은 것 ㅋㅋ정말 마음에 들어요 다음 세일에도 재구매 할게요	1
생각했던 색깔이 아니네 오 흰끼 좀 돌아서 .. 색상 쪽인 줄 알았는데 오렌지였네요 ㅠㅠ제얼귤에 잘 안 맞아서.. 잘 안 쓸 듯.. 오렌지빛이라는 거 잘 알고 사세요	0
메인 색상로 세울만한데요. 기존 ml 비비크림 색상 들에서 좀 더 화사해져서 좋아요. 착색 기승전핑크가 아니라 굿	1
 색상 이뻐서 잘하고 다닐 거 같고요 각질 많으신 분들은 조그 조심해야..	1
너무 착한 가격에 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색은 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	0
발림이 좋으니 오 발색 좋고	1
너무 예뻐요. 쨍한 빨강색 발림도 너무 좋고 색깔도 이쁘고 생각보다 용량 가벼워서 놀랐네 오	1
6호랑 같이 그러데이션 해서 바르려고 세트로 샀는데 단독으로 발라도 예쁘네 오 얼굴 하얀 분들이 단독으로 바르면 청순한 느낌들 거 같은 색상 이네요	1
 색상 이쁘네 오. 바로 바를 때는 허걱 좀 튀는 거 아닌가 했는데요. 조금 지나니까 자연스럽게 변하더라고요. 자주 트는 입술이라 걱정했는데 매끄럽게 커버되네 오	1
 배송도 빠르고 발색도 이뻐요 다만 매트해서 입술이 건조 하고 각질부각도 좀 되네요	0
컨텐츠자체는 재밌는데 해킹의 위험이 다분하다 속도가 느린 엘티이를 사용할 경우 로딩 시간이 너무너무 길다	1
 발색 장색 무난해요  코랄 빛	0
 발색 샷이랑 실제 발색이랑 다름... 삐아 발색 샷 되게 잘 뽑으셨네	0
자주봅니다 컴퓨터로 보는 것과 크게 다르지도 않고 언제 어디서나 볼 수 있어서 좋습니다	1
 페리페라 틴트 퀄리티 리티에 흔하지 않은 색상 발색 진하지만 차분한 색상 그러데이션 해서 가을갸울 맨날 쓸 듯	1
 색상 기대가 너무 컸나 봐요 생각보다 짙은 색상 이네요	0
살짝 네온핑크 느낌도 있어서 생기있게 돋보이는 색상네여	1
13호 구입했어요 진한 발색 아니라 좋네요 페리페라 좋아요 ㅋㅋㅋ 다 쓰면 또 구입해야겠어요 색 이쁘네 오 마음에 들어요	1
 케이스가 너무 이쁘게 나왔어요 립스틱 색상 이쁘고요	1
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색 주문했고요 지속력 좋고 색이나 발림도 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
색 역시 야리야리해 보이게 이팔여 하지만 착색이 핑크라 여러 번 덧발라줘야 하구 건조 해요 각질부각 있으니 신경이 쓰여요	0
말이 필요 없어요 향도 은은하게 나고 발색도 가격대비 좋은 거 같아요. 완전히 만족요	1
 저렴한 가격에 마음에 드는 색상 구매했습니다 아직 가지 잘 쓰고 있어요. 색깔 예뻐요	1
 배송 보통 품질은 만족이었습니다	0
괜찮네요 색상도 좋고 빠른 배송 정말 대단합니다 건조하고 텁텁하지만 색상 이쁘네 오 쓸만해요 가격대비 좋은 것 같네요... 잘 쓸게 영	1
 존예 존예 색상 넘나 예쁨	1
매트하지만 색상 예쁩니다. 지적 색상이 마음에 듭니다.	1
나름 효율성 있다고 생각한다 실제로도 사용하면 스마트폰의 처리 속도가 빨라지는 것이 느껴진다	1
 페리페라 원래 많이 이용했는데 틴트 마음에 들어서 또 사게 됐어요 발색도 좋고 지속력 좋아서 추천	1
단순하게 터치 만으로 할 수 있는 게임이라서 간단하긴 하지만 그만큼 금방 질리고 지루해지는 경향이 있다 	0
봄 신상 색상 너무 저렴하게 나와서 모두 구매했는데 다 이쁨	1
매장에 원하는 색상 없어서 인터넷으로 구매했습니다. 원하던 색상 구하게 되어 발품을 덜었습니다. 배송도 무지 빠르고요.	1
 페리페라 만 쓰는데 요건 분위기 잇네 오 색감이 ㅋㅋ 너무 싸고 배송 빠르고 잘 산 거 같아요	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력 이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감은 매우 만족합니다	0
 색상 틴트 저한테 잘 어울려요 잘 샀어요 배송 빠르고 좋습니다	1
새로 출시된 품질도 정말 좋아요 전 이 품질이 더 좋은 것 같아요 발색 이랑 지속력 둘 다 만점입니다	1
 배송도 빠르고 발색도 이뻐요 다만 매트해서 입술이 건조하고 각질부각 좀 되네요	0
품질은 괜찮아요 근데 제가 생각한 색상 덜 어두워서 화질 상보다 더 어둡기를 바랐거든요	0
 색상 예쁘고 발색 좋고 가격가 지 좋네요	1
 색상 정말 이쁜데 제 입술에 좀 안 맞아서 동생 줬네 오 물도 자료들도 오래가고 이쁜데 입술이 좀 예민하신 분들은 테스트 후 구입하시길 바라요	1
3 색상 샀는데 모두 마음에 들어요 싸게 샀고 배송은 보통입니다 잘 사용할게요	1
 페리페라 만 쓰는데 오프라인보다 훨씬 저렴한 가격에 타 사이트보다 훨씬 싸고 배송 빨라서 만족합니다	1
 색상도 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
 페리페라 색상 별로 다섯 개 소장하고 잇 데 그중에서 여주인공은 새톤째에요쓰다가 엄마도 마음에 들어 하셔서 두 개 더 구입합니다 왕추천	1
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되고요. 발색 괜찮은데. 그리 티 나 가는 색도 아니고 엄청 이쁘지도 않네요	1
 저렴하지만 발 발림 성우다 좋아요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매했어요 다른 틴트보다 발색 장난 아니네 오 색상는 살짝 형광이 돌아서 피부톤이 환해지는 느낌이에요 잘 쓸게요	1
무광이라 일단 맘에 들고요. 발색이 뛰어나 네오.. 가격 너무 착하고 데일리로 사용하기 너무 딱이네 오.. 누가 구매하더라도 절대 후회하지 않을듯싶어요	1
 배송은 진짜 리얼 빠르네 오.. 근데 뚜껑 열자마자 똑 하고 빠져버렸어요.. 반품하려다가 귀찮아서 그냥 써요ㅜㅠ..	0
사은품 펜슬 색상 너무 예쁘고 립스틱 색상 좋네요 색감이 너무 이뻐요	1
 색상 예쁘고 발림성도 좋아요. 만족합니다.	1
 지속력 좋다고 해서 샀는데 솔직히 지속력 잘 모르겠고요.. ㅋㅋ그냥 색이 이쁘네 오 추천 합니다	0
 색상 쨍하고 예쁘게 표현되지만 각질이 일어나서 바로 전에 꼭 립글로스 스는 필수네 오	1
색감은 약간 아주 조금 어두운 장미빛에 가까워요 ㅎㅎ 발색이 참 좋고 지속력 좋습니다 발랐을 때 아주 약가 눈 매트한 감이 없지 않아 있는데 바를만한 것 같네요	1
자주 사용하지는 않지만 설치해두면 유용할 때가 종종 있다 얼마 전  플래쉬 앱이 개인정보를 빼내간다는 논란이 있은 이후 사용하기 좀 꺼려지긴 했으나 삭제하지는 않고 있다	0
 색상도 예쁘고 발림 좋아요. 만족합니다.	1
얘기만 들었지 첨사봤는뎅 색상 그냥 무난해요ㅋ 착색 짱 잘 되네 오	0
같은 색상 두 번째 이번엔 다른 색상 구매했어요. 매장보다 싸고 배송도 빨라서 좋아요	1
은행 관련 어플리케이션 설치시 자동으로 설치되어 이용하게 되었다 어느 정도로 스마트폰의 보안 해주는지는 알기 힘들다	1
베이지에 약간 오렌지빛이 섞인 색이랄까 누구나 써도 될 거 같은 색이에요 발림 정말 좋네요	1
다른 색상 구분이 잘 안됐었는데 색상이 강하 네오. 받아보고 생각이랑은 달라 실망했는데 막상 써보니 색상 이쁘네 오	0
가을에 맞게 색상 차분하게 잘 뽑은 거 같아요 페리페라는 지속력 착색 좋기로 유명한데 믿고 구매하셔도 좋을 듯	1
2가지 색상 샀는데 둘 다 이뻐요 진짜 이 뻥요 적극 추천 합니다 재구매의 사있습니다 베리굿굿 가격 두 저렴하구 색상 이쁘고	1
고혹적은 벌써 4번째네 오 제일 좋아하는 색상 또 부러져서 구매하려다 1플러스1 행사에 독보적 가지 구매 독보적은 그냥 레드라 가끔 쓸듯ㅎ	1
음성이나 영상 통화를 컴퓨터가 아닌 스마트폰으로 사용할 수 있어 편하고 무료라서 전화비용이 들지 않아 좋습니다	1
 케이스도 귀염귀염 항거 퍼프도 귀엽네 오 ㅎㅎㅎ 여름 다 가기 전에 부지런히 발라야겠어요 ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다	1
좀 각질 보이긴 하지만 색깔은 좋네요	0
색감 사진과 같아요. 이뻐요. 향은 별로 지만 색감 이쁘니 만족합니다	1
스마트폰에서 가장 많이 사용하는 서비스로서 매우 효율적으로 길 찾는데 불필요한 요소들을 제거해줌 로드뷰 서비스는 매우 유용함	1
10대 복합성 처음 구매 색상 예쁘고 디자인도 마음에 들어 잘 구매한 것 같아요	1
가을에 바르기 좋은 색상 같아요	1
새 색상 만족합니다 이뻐요	1
1 5호 시리즈 보다 발색 연해서 좋아요	1
 최고의 틴트에요 발림성 지속력 색상 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
 저렴하고 배송도 빠르고 색상 예뻐요	1
카카오톡은 말이 필요없이 최고의 어플인듯 진짜 잘만든것 같다 	1
 배송 지나치게 빠르네 오 주문한 다음날 왔습니다. 색상 생각보다 코랄이라 사진과는 조금 다릅니다.	0
너무 이뻐요 발색 최고에요	1
카카오톡이나 라인과 같은 활성화된  메시지 서비스에 비해 인터페이스도 부자연스럽고 알람기능도 불편하게 되어있다고 느낀다 	0
립 색도 너무 예쁘고 배송 빠르고 가격도 싸요 맘에듷어요	1
 오렌지 생각보다 발색 쨍하 지 않음. 뱀파이어 색깔 나는 건 발색 좋음. 텍스트도 괜찮음	1
 페리페라 틴트는 지속이 잘 돼서 좋아요 베네 트가 색상 참 맘에 드는데 엄청 잘 새거든요 근데 요 아이들은 새는 것도 업 어거 좋네요	1
색 진짜 예뻐요 입술에 가볍게 발리고 발색 대박이에요 특히 7번이 누디 한 색상 색인데 너무 예뻐요 데일리로 자주 바를듯해요	1
 저렴한 가격 1플러스1라서 좋은데 립스틱이 많이 매트한 네오	1
각질나서 틴트 좀 고민했는데 조금 각질 두드러지지만 색상나 발색 또 크리미한 느낌이 좋으니 오	0
색상 너무 좋아요 근데 시간 지나면 색상 변해요 투 온나요	0
 저렴한 가격 이렇게 예쁜 발색은 우아 역시 이름값 한 네오 맘에 듭니다.. 단지 약간 건조하다는 건 아쉬워요	1
 지속력 너무 좋네요. 화장 안 지우고 자면 아침에 자고 일어나도 안 지워 저요 ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ 인생아이템 굿	1
원하는 색상 아니어서 그냥 집에 보관하고 있지요ㅠㅠ	0
이 역시 간단한 플레이 방법으로 오랜기간 장수한 게임이다 쿠키들의 디자인이 호평을 받아 캐릭터 상품까지 나온 것으로 안다 하지만 켜놓고 가만 냅두고 점수 모으기만 하는 게임은 개인적으로게임이라고 여기지 않는다 	1
모든 게 다 마음에 들어요 색상 이며 케이스며 배송 모두요 굿군입니다	1
생각보다 색상 진해 요하지만 가을이니까...	0
생각보다 색상 잘 안 나오네 오	0
보기랑 다른 거가 나의 피부랑 입술색이 틀려서 그런가 발색 연하고 튀지는 않네요.. 좀 더 발라봐야	0
 색상도 이쁘고 발색 보통이고 암튼 좋아요ㅋㅋ	0
봄에 바르기 좋은 야리야리한 색상 이예요귯	1
매트한 거 좋아하는 사람 강추 색상 진짜 이쁨요 _	1
색은 이쁜데 착색 핑크인 게 좀 아쉽네 오 그것만 빼면 괜찮은데 첫 구매였는데 두 번은 구매 안 하겠어ㅇ	0
그냥 다 예뻐요 다ㅠㅠㅠ 제가 갈웜에 약간 겨울쿨톤 걸쳤는데 강적 빼고는 다 예쁩니다ㅠㅠㅠ강적도 색은 예쁜데 저랑 안 어울리더라고요... 발림 좋고 많이 건조하지 않아요	1
7호 8호같이 사서 8호로 밑바탕 깔고 7호로 그러데이션 합니다ㅎㅎ야리야리한 색상 이네요	1
색감 이뻐요 근데 매트해서인지 시간 지나면 입술 중앙에만 남는 듯... ㅋ 첨에 바를 때 잘 펴 바르든지 해야 할 것 같아요 그 외엔 밥 먹지 않는 이상 지속력 좋은 듯	1
 페리페라 유명하잖아요 역시 좋아요 2개 시 켰는데 마음에 들어요 지속력 너무 좋고요	1
무난그냥 가끔 영화예매할때쓰는데 괜춘사실 그리많이이용 안해서  잘은 모르겠당	1
 배송 많이 늦어졌지만 기다린 보람이 있었습니다. 향이 너무 진한 거 빼곤 맘에 다 드네오ㅎㅎ	0
이 앱이 생기기전에는 메세지도 페이스북 앱에서 같이 확인할 수 있었는데 이제는 앱이 따로 사용하게 되어있어서 불편하다 카카오톡으로도 충분하기때문에 이 앱의 필요성은 크게 못느낀다 	0
어두운곳에서 간편하게 사용할 수 있어서 좋았지만 위치가 노출된다는 기사를 본 후 믿을수 없어 바로 삭제했다	0
마음에 들어요 지속력도 좋고 발색 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송도 빨랐고요 좋아요	1
반신반의하며 시켰는데 발색도 좋고 배송도 빠르고 제조일자 보름밖에 안되고 좋습니다 잘 쓸게요	1
현재 에서 상영되고 있는 영화가 무엇이있는지 알 수 있고 어디서나 예매가 가능해서 실용적인 앱	1
네 번째 재구매 역시 삐아 네오 자극적이죠 발림 색상 이뻐요 가격 저렴선물로 추천 적 시리즈 추천	1
마음 듭니다 색상 좋고요 ㅎ ㅎ 느	1
색 예쁘고 좋은데 그 초록색 적 시리즈보다 용량 작은 것 적은 것 같고 발림성도 초록색 적 시리즈보다는 좀 뻑뻑 한 느낌용 그래도 가격대비 매우좋음ㅋㅋ	0
새로운 색상 나왔길래 그리고 또 내가 좋아하는 색상 질렀어요 이거 바르고 투톤으로 입술 안쪽으로 진한색 발라주면 존예	1
학교에 우리은행이 있어서 자주쓰는데 이체나 조회를 편리하게 할 수 있어서 좋은 것 같다  	1
살려고 생각하는데 타임특가 때 2개 샀어요 립스틱 톤이 플라스틱 같은 느낌인데 엄청 가볍고요 색상 매트하긴 한데 잘 바르면 불편함 없네요	1
매트하지만 정말 색상 마음에 들어요	1
벨벳 틴트 처음 써봤는데 발림성 지속력 정말 좋네요 색상 아련하니 예쁜 티다	1
까무잡잡한 피부에는 그닥 그냥 그런 거 같아요ㅠㅠ 발색 정말 끝내주네 오	1
페이스북 내에서 메시지를 주고 받기 위해서 필수적으로 깔아야 하기 때문에 다운로드를 하였다 생각보다 편리하다	1
늘 밝은 색상을 바르다 첨으로 톤다운된 지적 구매 ..상당히 괜찮네 오.. 발색 좋고 수분이기 적은 매트한 립스틱을 좋아해서 아주 만족	1
괜찮은데 생각보다 발색 잔잔해서 다른 레드립과 섞어 쓰는데 그렇게 하면 진짜 이뻐요.	0
색감 질감 넘나 만족해요 색깔 별로 갖고 싶네요	1
예뻐요 근대 오프라인이 할인할 때는 더 싸네요 배송 그냥 그렇고 색은 이뻐요	0
 저렴하게 잘 샀어요 색상 저한데 너무 잘 어울려요	1
 케이스가 너무 나 취향저격... 예뻐요 색상 굿..	1
좋아요 배송 느렸지만	0
나름 잘 쓰고 있다고 생각한다 심심할 때 좋은 킬링타임용으로 쓸 수 있다 하지만 버그가 많은 것이 단점이라고 생각한다	1
생각보다 엄청 매트하고 반짝 꺼리지는 않은데 색깔 이쁘고 엄청 매트하게 잘 발려서 너무 만족... 물량이 많아서 그런가 배송 엄청 늦게 왔는데 만족해요 양은 엄청 작아서 놀램ㅠ	0
색깔도 곱고 발림 좋고 지속력도 좋네요. 배송도 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
너무 맘에 드는 색상	1
두 개 가격 비해서 품질 너무 좋아요 배송도 빨랐어요 긍정 적바르고 입술 안쪽에 자극적으로 바르니까 엄청 이뻐요	1
 재구매 했어요 다른 색상 같이 샀어요	1
 틴트인데 매트 엄청 좋아요	1
두 번째 구입 색상 발림성 좋아요 색상 맘에 들어요	1
색상 맘에 안 드네 오기 대한 색상 아니에요	0
색 이쁩니다 배송 빠르고 만족해요	1
일단 매트하긴 하지만 소량으로 발색이 잘 되어서 좋고요 색상 많이 돌긴 하네요 역시 ㅠㅠ... 그래도 이쁩니다	0
 배송 조금 느리지만 색깔 정말 이쁘네 오	0
 패키지가 이뻐서 사봤어요 그냥 커버력 없이 보정만 되는 것 같음	0
네이버 앱이있지만 보통 사파리를 사용하는 편이다 기본 사파리도 잘 구성되어있어서 딱히 필요는 없지만 가끔 음악을 들려주고 뭔지 알려주는 기능만 가끔 사용하고있다	0
 페리페라는 워낙 지속력 좋아서 여러 개 장바구니에 넣어두었다가 사려고 했는데 품절된 것이 많아 너무 아쉽더라고요. 빨리 결제했었어야 했나 봐요.	1
몽환적 샀는데 색이 정말 이뻐요. 발색도 잘 되고요 좋은 가격 일 때 사서 더 좋고요 적극 추첨합니다	1
생각했던 색상 아니어서 좀 아쉬웠어요 너무 매트해서 입술 싸이에 끼는 것 같고 ㅠ사진 찍을 때는 색상 이쁘게 나와서 괜찮아 요한 번씩 생각날 때 발라야겠어요	0
여러 사람이 동시에 접속하여 의사소통 할 수 있는 점이 가장 마음에 든다 특히 해외에 있는 사람과도 쉽게 연락할 수 있다는 점이 좋다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8 g 6 호 여주인공 예뻐요 색상 너무나 맘에 뜹니다. 짱짜아ㅉ앙	1
요즘은 인기가 한풀 꺾였지만 그래도 재밌게 하고 있다 근데 난 올드유저라서 상관 없지만 새로 시작할려는 사람한테는 그다지 좋은 서비스를 해주고 있는거 같진 않다 신규유저용 이벤트를 많이 해야 할듯	1
면봉으로 발라야 할 것 같아요 색상 이뻐요	1
 색상 예뻐요 뭉침 발림 간혹 생기는 거 말고 좋아요	0
 색상 쨍하고 좋네요 매트한 편이지만 가격대비 쓸만해요	1
 배송도 빠르고 포장도 잘해주셨네 오제가 생각했던 색이 아니네 오 붉은기가 많이 도는 색상 촌스러워 보이네 오	0
믿고 쓰는 삐아 원래 ml 비비크림 색상 안 쓰던 친구 가지 영업에 성공했네 오 ㅋㅋ	1
색상 매트할 줄 알았는데 약간 모래가 섞인 것처럼 바르면 뭉쳐지고 건조해져요.. 건조한데 더 건조해지는 느낌ㅠㅠ색상 이뻐요	0
굿굿 발색 짱입니다	1
 색상 이쁘고 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼 히도 네오 ㅎ	1
 완전득템 했어요. 이 가격 살수 잇고 립펜슬가 지 받을 수 있어서요. 색상도 맘에 들고 부드럽게 발려요.	1
번들 꺼리지 않고 매트한 느낌의 립스틱이네요. 발림성도 좋고 발색 은은하니 좋아요 색상 굿	1
만족합니다 색상 참 예쁘네 오	1
 색상 전체적으로 다 예쁘고 발림성도 괜찮은 것 같아요 저렴한 가격에 1플러스1으로 구입해서 만족합니다.	1
매트하지만 발색이 좋네요 ㅎㅎ 이 가격 오프라인 로드숍 비교하면 비교가 안되는 퀄리티 리티 네오 많이 파세요	1
은행업무를 볼 때 보안이 되니깐 안심이 되면서도 늦게 부팅되어 불편하고 핸드폰이 오래 되어서 그러는 건지 모르겠지만 오류가 자주난다  	1
사은품 펜슬 색깔 너무 예쁘고 립스틱 색상도 좋네요 색감 너무 이뻐요	1
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 말린장밋빛 이뻐요	1
 색상 이쁨 배송은 너무 느림	1
빠른 답변 빠른 배송 너무 감사합니다. 최고예요 근데 피겨가 버터컵이 왔어요... 버터컵만 세 개 됐어요... 너무 슬퍼 ㅠㅠ 틴트 색상이 이뻐서 위로가 되네요..	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색도 너무 좋고 입술각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	1
색 완전 이런 색상 처음 발라보는데.. 진짜 이쁘네 오 차분하고 너무 튀지도 않고 좋아요 얼굴에도 잘 어울려서 좋네요 무엇보다 빠른 배송 진짜 감사해요	1
 배송 느렸지만 원래 쓰는 거라 할인할 때 두 개 시 켜서 무배로 받았어요	0
독특한 색상이에요 핑크빛이 좀 도는 것 같긴 한데.. 그래도 입술 위에서 발색 예쁘니깐요	1
 색상 지속력 발림성 만족합니다. 다만 착색은 핑크로 되네요 ㅠㅠ	1
굿 배송 겁나 빠르고 색감 가을 시즌에 바르면 너무 이쁠 것 같아요	1
색감 예쁩니다. 추천 해용.	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 색상 별로 구입해서 쓰고 있는데 이번에 출시된 틴트는 일단 좋아하는 색상으로만 구입했어요 발색 아주 좋아요	1
매트한 듯 촉촉한... 발림 좋네요	1
 발색 짱짱이고 지속력도 정말 괜찮아요 착색 어느 정도 있어요 다른 색도 구매하고 싶네오ㅎㅎ	0
색감 짙은 색상 좋아요	1
 색상 진짜 이쁜데 진짜 너무 안 지워져요	1
 외모성수기 진짜 이뻐요 대 발색 어쩜 이런지 진짜 감탄스럽네요 봄에 진짜 잘 바르고 다닐 거 같아요	1
가끔씩 핸드폰이 초기화 될 때 사진이 다 없어지는 점이 아쉬웠는데 사진을 보존할 수 있어서 좋더	1
 오렌지레드 색상 찾다가 구매했는데 얼굴도 환해 보이고 예뻐요ㅎㅎ개인적으론 매트 한립을 좋아해서 원래 잉크틴트보다 훨씬 만족합니다	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격에 비해좋다고 느낍니다	1
발림 좋지는 않네요 그래도 몽환적 색상은 진짜 예뻐요	0
 발색 샷이랑 색상 다르고 입술에서 발색 잘 안 되네요	0
맘에 들어요 뱀이 이 어색상 좋아하는 색상 이예요.	1
 입술에 닿는 수분 약해요 바를 때 뻑뻑 한 느낌이 이하고 생각보단 별로입니다 참고하세요	0
 색상 최고 네오 지적 만 총4개구입ㅋㅋ	1
 발색 샘플 사진과는 차이가 좀 있는 것 같아요 입술색이랑 별로 차이가 없는 것 같네요.. 피부가 아주 하얗거나 눈을 강조한 화장했을 때 좋을 것 같아요	0
꽤 집 해요. 그래서 충분히 보습을 발라주고 각질정리 히고 발라주며 눈 좋을 것 같아요. 발색 충분히 잘되고 다른 립품질과 썩 어사 바르면 색이 더 이뻐요.	1
많이 매트한 건 아니네 오 ㅎㅎ 색상 이뻐요 ㅋㅋ 맥 칠리보다 13이 더 이쁜 듯	1
마음에 들고요 배송도 빨랐어요. 색상 자연스럽고 이쁘네 오. 부담 없이 사용 가능한 색상입니닿ㅎㅎ.	1
부드럽게 잘 발리고 색상 예뻐요.	1
발리는 느낌 좋고. 색감 곱고	1
색 짱이뻐요 ㅋㅋㅋ 할인해서 가격 저렴하게 샀고요	1
매트한 질감이고 색상 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
배송 빠르고 좋아요	1
기대만큼 발색 좋고 발림성도 좋네도 역시 늘 믿고 구매하게 되는 거 같아요 많이들 구매하세요	1
40대 흰 편 잘못 코디하면 정말 촌스러운 색상 되겠어요 바르고 한번 닦아내니 낮 네오 끝이 뾰족했으면 좋겠어요 솔로 다시 정리했네 오 촉촉하고 발림 좋아요	1
매력 넘치는 색상 예쁩니다.	1
색감 이쁘고 지속력도 좋아요	1
배보다 배꼽이 더 큼 사은품 장난 아님ㅋ 배송 정말 빠르고 발색 장난 아니면 지워지지도 않음 틴트인 줄 친구는 문신했냐고 물어봄ㅋ 발색 짱 클렌징 별로	1
 향 별로. 기대에 못 미치니 오	0
다 써서 새로 재구매 했어요 색도 이쁘고 발색 너무 좋아요 배송은 이틀 걸렸어요 굿굿굿 ㅎ	1
두 개 사야 배송 무료라 원래 쓰던 거 말고 다른 것도 같이 샀는데 역시나 색상 실패 쓰던 것만 쓰게 되네요	0
예전에 사용하다가 지금은 사용하지 않는다 현재는 다른 것으로 대신 할 수 있는 앱이 나와 그다지 쓸모가 없을 것 같다	0
같이 샀던 감탄연발은 정상인데 이 품질만 색상 오일 기름 같은 물질이 용기 안에서 계속해서 나와서 불쾌하고 찝찝해서 쓰질못하고있어요ㅠㅠ 왜 이 품질만 이런지...	0
 피부톤이 어두워서 그런지 이 색상이 젤 잘 어울리네 오. 색상 정말 예뻐요	1
두 가지 색상 둘 다 맘에 들어요 많이 파세요 약간 각질이 드러나보이긴 하는 게 아쉽지만 ㅠㅠ	1
 색상이랑 지속력 이랑 너무너무 좋네요. 너무 매트하지도 않고 무엇보다 끈적 이지 않아 더 맘에 들어요.	1
 배송은 빨랐지만 품질의 질은..ㅠㅠ 너무나 매트 하고.. 저한텐 안 맞아요	0
네이버 쓰고 말지 네이트 안 쓴다 분야별 랭크 뉴스가 아니면 들어 갈 서비스도 딱히 없는 것 같다	0
 색상이 가을 가을 해요 발림 좋고 계절 따라 유행 타는 색상이지만 완전 저렴이니깐 만족해요	1
매트하게 잘 발리고 발색 좋아요 지속력은 보통 한 가지는 사진과 약간 틀리네 오ㅠ포장도 깔끔 하게 잘 되어있구요사은픔으로 주신 아로니아도 잘 먹을게요	1
 페리페라 틴트 색상 엄청나게 예뻐요. 발색도 뛰어나고 최고입니다.	1
색감 이뻐요 만족합니다	1
그러데이션 할 바탕색상 샀는데 어떤 립을 그 위에 얹어도 이뻐요 웜톤 분들이라면 정말 좋아할 색상 ㅠㅠㅠ	1
 배송 다른 품질에 비해 느렸음. 같은 날 주문한 다른 품질은 다음날 바로 받았으나 페리페라는 1일 주문했는데 4일에 받음.	0
벌써 4번째 구매예요 색상 선택한 게 다 맘에 들어요	1
빨리 수령해야 해서 직접 가서 받았는데 품질 모두 좋습니다 판매자님 친절하시고 잘 받았습니다 색상 많이 있고 인터파크 쿠폰 써서 저렴하게 샀네요	1
 저렴한 가격 구입하셨네 오 빠른 배송 감사합니다 페리페라 품질 구경하던 중에 저렴하게 구입해서 너무 좋아요	1
 심쿵유발 샀어요 색상 정말 이뻐요	1
디자인도 보면 볼수록 예쁘고 마음에 들어요 또 처음 시도해보는 색상이랑 반신반의했지만 정말 마음에 들어요 발림 정말 좋습니다	1
4호 이뻐요 살짝 매트한 감이 있지만 저렴한 가격 잘 샀어요. 3호 색상은 그냥 그래요... 립펜슬 사은품 감사합니다.	1
구매한 색상들이 별 차이 없이 비슷하지만 원하던 색상이라 괜찮네 오.. 매트한 느낌에 각질 일어나 네오.	0
 배송 늦었지만 품질은 마음에 들어요	0
 기승전핑크.. 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 색상 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 핫핑크.. 재구매는 안 할 듯...	0
너무나 좋은 것 색상 너무 이뻐요 ㅋㅋ	1
도보로 길 찾는 기능이나 그것을 바탕으로 로드뷰 해주는 것이 정말 사용하기 편리하고 길찾기를 쉽게 도와주는 것 같다	1
 색상 정말 이쁩니다 근데 시간이 지날수록 뭉침 현상이 심합니다	1
방을 구해야하는 자취생에게는 좋은 어플인 것 같다 업데이트가 되니까 더 좋다 최근에 알게 된 어플이지만 집을 구해야해서 자주 쳐다본다	1
 색상 좋고 좋아요.	1
원하던 색상 아녔지만 지속력은 갑	0
매트한 타입임에도 얇게 립합 한 번 깔아주고 바르면 각질부각 전혀 없고 자극적 색이 정직한 레드여서 풀립으로 바르면 예뻐요 케이스가 생각보다 가볍고 저렴해 보이긴 해요ㅜㅜ	1
 색상 이쁘네 오 많이 파세요	1
다른 그 어디보다 저렴하고 품질도 좋고 배송 좋고 서비스도 좋고 포장도 좋고 안 좋은 거는 뭐죠 이해가 안 가는 회사네	1
색감도 이쁘고 발림 좋음	1
색이 이쁘네 오 ㅎㅎ저희엄마도 같은 색으로 사달라고 하시네 오 적 시리즈 다 사고 싶은데 ㅋㅋ 가격 때문인지 각 은 왠지 싼티가...ㅋㅋ	0
나름 발색 이랑 지속력이 좋았다.	1
발라보니 갖고 있는 색상 비슷하네 오ㅜㅜ	0
 웜톤쿨톤 다 어울릴 만한 쨍한 발색에 놀라고 빠른 배송 두 번 놀라 네오 ㅎㅎ좋습니다 조금 매트한 면이 있긴 한데 이뻐요	1
 자몽레드 색상 예뻐요 선물하려고 2개삼	1
색감 너무 예쁘네 오 실키 한 느낌이고 발색 지속력 좋습니다	1
 색상 예쁘네 오.	1
몇번 사용해 보진 않았다 되는곳에선 유익하게 사용할 수 있을 것 같다 다양하게 활용해 볼 생각이다	0
겉에 케이스가 잘 벗겨지긴 하지만 립스틱 색상 예쁘고 발색 괜찮아서 잘 쓰고 있어요 색상 진한 걸 좋아해서 저한텐 딱이네요	1
아니 제일은행 들어갈라면 이거깔아야된다해서 깔앗는데 알약쓰는뎁쇼	0
너무 만족합니다... 배송 빠르고요..	1
 입술에 잘 발리네 오 색상 예쁜가 같아요 다만 케이스에 색상 잘빠져요 ㅠㅠ그거빼곤 좋습니다	1
매트하지만 색상 만족합니다	1
 색상 예뻐서 2개 샀는데 다른 것들에 비해 매우 잘 바르고 다니고 있어요 ㅋㅋ 색깔이 예쁘다고들 한 네오	1
발림 좋고 색도 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
색감 이쁘고 발색도 좋아요 너무 매트하지도 않아요 단지 조금 지속력이 약한 듯.. 개인적으로 아주 조금	1
오래 지나면 색상 되는 거 빼곤 괜찮아요	0
 촉촉함 보다 부드러움이 있어요.	1
 발색 장난 아니고 지속력 대박 지속력 좋은 거 찾고 있었는데 딱이네요 감사합니다 배송 느렸음 ㅋ	0
이 앱에서 많이 쓰는것이 블로그 카페 메일 등을 때와 장소를 가리지 않고 들어가서 확인 할 수 있어 유용한 앱이라고 생각합니다	1
받아봤어요 배송 빨랐네 오 신상 색상 해서 사봤는데 이뻐요 근데 기존 애 가지고 있던 청순폭발 인가 그거와 약간 비슷해요	1
부드럽게 잘 발리고 색상 너무 이뻐서 다른 색상 추가구매 합니다	1
바르면 핑크 베이지 느낌이에요 하지만 착색 되고 물이 묻을 경우 핫핑크 ㅠ..	0
 색상이 이쁘네 오. 좀 건조한 편이라서 각질관리 잘해야 될 것 같아요 저렴한 가격에 만족스러워요	0
 입술만큼은 ㅋㅋ 가격 좋고 그리고 각질부각 안돼서 진짜 좋으니 오 립스틱 2탄도 나왔던데 그것도 저는 구입한 구요	1
벨벳 짱 지속력은 보통 색상 정말 이뻐요	1
색은 예쁜데 사은품 이상한 거 주는 거면 사은품 안 주는 게 나을 듯.	0
늘 밝은 색상 바르다 첨으로 톤다운된 지적 구매 ..상당히 괜찮네 오.. 발색도 좋고 수분이기 적은 매트한 립스틱을 좋아해서 아주 만족	1
감동입니다 이런 게 이 가격 앞으로 수입 브랜드 안 써요 색상도 발림도 딱 내 스타일	1
새로운 색상 이고 뜬 거 보고 바로 질렀어요. 색상 다들 예쁘네 오. 잘 지워지지 않고 발색 좋아 만족합니다	1
 지속력 진짜 좋아요	1
두개샀 는데 화면 색상 많이 다르네 오 1호는 핑크빛이 많이 나요 빨강색이라 해서 샀는데 아니었어요 4호도 생각보다 색이 연해서...	0
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색 잘되고 지속력도 좋고 색상 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
 색상 예쁘고 지속력도 최고	1
 입술이 워낙 건조한 편이라 이렇게 매트한 립스틱은 첨 사봤는데요 역시나 질감 낯선 네오 립밤은 필수지만 색은 너무 이뻐요 쓰다가 다른 색도 사보고 싶네요 ㅋㅋ	0
이쁜데 저한테는 안 어울리는 색상 이네요.. ㅠ	0
 촉촉하고 색상 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 발림성 뛰어나고 촉촉하고 색상 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 뭐	1
그런데 핑크 색상이 다 있어서 진짜 좋아요 뭔가 착색 다른 페리페라 품질이랑 다른 것 같아요... 얼굴에 형광등을 탁 켜주네요	1
받아봤는데 색상 너무 이쁘고 얼룩 없이 발려서 너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ	1
 입술이 많이 건조한데도 발림 좋고요 발색이 너무 좋아요 3개 샀는데 다 좋아요 얼굴 또 하게 화장하고 바르면 좋을 듯	1
너무 이뻐요 바를 때도 부드럽게 뭉침 없이  발리고 착색 좋아요 색상 너무 이뻐요 짱짱 다른 곳보다 저렴하게 구입했어요	1
 지속력 너무 좋아서 감동했어요 진짜 짱	1
색 진쨔 이뻐요 배송 빠르고요	1
고혹적은 진짜 강한 발색 ㅋ	1
 색상는 말린장미긴 한데 약간 밝은 느낌이네오ㅎㅎ바르고나면 약간의 건조 있어 립밤도 챙겨 바르게 된다는..	0
 청순포텐은 진한 편에 속하는 제 입술에서는 발색 너무 약하네 오... 착색도 없어서 금방 지워지는 편입니다	0
밝은 색상 인듯하나 입술에 잘 바르면 얼굴 화사해 보여요	1
 발색 좋고 지속력 좋아요... 그런데 금방 건조 해져요.ㅜㅜ	0
두 가지 색상 샀는데 요 색도 너무 맘에 드네오ㅎㅎ 저렴해 별 기대 안 했는데 이것도 완전 제 스탈 이 네오ㅋ다른 색도 구매하고싶네오ㅎㅎ	1
너무 좋아요 발색도 최고이고 색상 이쁘네 오..	1
어두운곳에서 무엇인가를 찾을때 정말용이한 어플  설치해놓으면 생활하며 언젠가 한번은 사용하는어플	1
굉장히 색상 탁해요	0
스마트폰사용자라면 누구나 사용하고 있는 보편화된 앱이지만  영상통화라든지  동영상전송의 용량부족이 아쉽다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 전부터 가지고 싶었는데 돈을 지르고 나서 발라보니 너무 예쁘게 잘 발리 네오 제 마음에 너무너무 듭니다 배송 빠른 편이고요	1
돈 있으면 무조건 멜론 쓴다 음원관련 어플 위라는 명성이 괜히 있는 게 아니다 싶었다 편리한 디자인이 마음에 든다	1
1호 자극적 4호 지적 구매했습니다 발색 너무 잘되고 색이 너무 이뻐서 놀랬습니다 이 정도 가격에 이런 품질은 어디서도 찾을 수 없을 것 같습니다	1
느낌이 잘 안 날 정도로 부드럽게 발려요 지적은 색상 잘 안나요ㅠㅠ 누드톤으로 활용하면 좋을 거 같고 늘 좋아하는 삐아입니다	0
 색상가 부담스럽지 않아서 풀 발색도 부담스럽지 않아요 잉크 벨벳 왕팬이라 재구매 했어요 만족	1
매트한데 각질부각 안되고 벨벳 같아요	1
마음에 들고 배송 빨라요	1
 틴트에서 보기 힘든 차분한 색상 무난무난한 색상으로 좋아요 질감 정말 마음에 드네요 잘 쓸게요	1
딸아이. 친구들이 자주 쓰는 거라고 사달래서. 두 색상 구입요.. 시중보다 싸고 딜도. 하고.. 좋네 오.	1
예쁜 벽돌색... 가을에 바르기 좋네요. 예쁘고 지속력도 좋아요. 각질부각 좀 심해서 립케어 하고 발라야 할 듯	0
100원 적립을 위해 빠른 배송 감사합니다. 자주 주문하겠습니다. 품질 너무 좋습니다. 써보신 분들이 적극 추천 합니다 언제 이벤트 해주세요	1
매번 빠른 배송에 놀라요 색감 너무 예쁘고 만족입니다ㅎㅎ	1
첫 시작하게 해주 었고 의 무필요성과 무서움을 일깨워줌 덕분에 이제 안함 	0
싸게 산거 같아서 너무 좋아요 청순포텐이 발색 사진보단 연한 느낌이 있지만 향도 좋고 만족합니다	0
색깔 너무 이뻐요. 매트해도 발림 좋아요.	1
묻어나요.. 색상 이쁜데 바르고 좀 지나도 묻어남... 잘 안 바르고 있네요.. 아까비	1
직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다직캠 죽입니다	1
색이 워낙에 이쁜 것 같아서 넘나 마음에 들어요 발림성도 좋아서 잘 발리고 매트한데 각질부각은 없네요 지속력 보통이에요	0
 색상 좀 쨍하긴 한데 발랄해 보이고 좋네요 지속력도 좋고 광택이 없는 게 아쉽지만 전반적으로 좋습니다.	1
두 번째 구매입니다 발색 지속력 너무너무 좋아요	1
생각했던 것보다 발림 색이 별로였어요 사진보다 색상이 더 연한 거 같네요	0
 색상 예쁘고 저렴해요	1
벌써 3번째 구매 네오 제 주변 지인들도 너무 색상 이쁘다고 사고 싶다 해서 추천도 했고요	1
7호 아련폭발 색상 이뻐요 하지만 착색 꽃핑크 건조 지속력은 클렌징 후에도 다음날 가지 감	1
매트할까 봐 걱정했는데 적당하고 색상 발색 너무 예뻐요 페리페라 틴트 지속력은 역시나 좋네요	1
14호 외모성수기 가 이번 시즌 미는 색상 그런지 진짜 예뻐요	1
색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요 색감 너무 예뻐요	1
직장인 필수임 개꿀잼 시간 잘감 몰래 볼때 딱임 니가 일하면서 웹툰 보고싶어봐 이게 짱이지	1
회사친구등 단체카카오톡을 통한 대화시스템 구축을 통한  커뮤니케이션 구조 설립   문자기능엔 없는 사진 여러장 보내기 음성 동영상 전달등 카카오톡 하나로 할수 있는 편리함 때뭄에 사용한다 	1
정말 발라보고 싶었던 색상이라 구매했는데 실물색상보구 약간 올드해 보일 것 같고 유행 지난 색상 같아서 안발랒네오	0
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 성도 좋고 발색도 좋고 가 성비 최고 잘 쓸게요	1
굿굿 저번보다 더 밝은 색상 구입해봤는데 더 예쁜 듯 해용 ㅎㅎ 색상 이쁘고 굿굿 너무 마음에 들어 용	1
바를 때 너무 부드럽고 색상 맘에 들어요	1
다 좋고 배송도 빠르게 왔는데요 각질부각 되는게 아쉬워뇨 색 자체는 돌체비타랑 매우 비슷하고요 질감이나 발리는 게 한 번도 느껴본 적 없는 엄청 가볍게 샥발려요	0
만족합니다 ㅎㅎ 발색 최고	1
발라보니 색상이 제가 생각했던 게 아니라 조금 실망.. 하지만 품질 훌륭..	1
봄 색상 너무 예뻐요	1
색깔 너무 이뻐요 이래도 되나요 믿고 사은 삐아 그리고 여기가 가격 듯	1
예상했던 색깔보다 거 이쁜 색이에요 ㅎㅎ 착색 핑크색이라서 좀 아쉽긴 하지만요	0
부드럽게 매트하게 좋네요 빠른 배송 감사해요 색상 이쁘고 좋아요	1
2호는 정말 실물이 더 예쁜 것 같아요 지속력도 정말 좋아서 뭘 먹어도 끄떡없네 오 근데 몇 분 지나면 핑크로 변하고 착색 핑크인 게 아쉽네 오ㅜㅜ	0
너무 마음에 들어요 마른 색상 데일리용으로 딱이에요	1
 배송 빨라욥 근데 생각보다 구매한 게 색상 다 비슷비슷해요	0
 지속력 좋고 발림도 좋고 색도 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
 색상 이쁘고 발림성도 좋고 색감도 굿입니다	1
색감 매우 선명하고 잘 지워지지 않아. 좋아요	1
엠디 추천이라길래 호기심에 시켜봤는데 착색이 핑크가 아니라 그것만 만족이고 웜톤인 저한텐 너무 부담스러운 색상 입니다. 안쪽만 발라도 부담스럽네요. ㅋ	0
 촉촉하지는 않은데 발색 색상 다 맘에 들어요 색상 별 다 사고 싶네요.	1
갑자기 특가로 구매했는데 몇 개 더 살걸 후회될 정도로 발색 잘되고 색상 너무 예쁘네 오 엄마 하나 드리고 제가 하나 쓰기로 했는데 다른 색상 구매하고 싶어요 완전 만족	1
색은 굉장히 예쁘고요 케이스가 예쁩니닫근데 각질 좀 부각되니.. 케어하시고 사용하세요 ㅋㅋ	0
현재는 사용하지 않는 앱이지만 전에 사용해 본적이 있습니다 다양한 방송을 핸드폰으로 편리하게 볼 수 있어서 좋았습니다	0
단순한 시스템으로 본인의 어필을 극대화 시킬 수 있음 하지만 사생활 노출에 위험을 두고 있음	1
다양한 카테고리가 있어 쉬는 시간이나 무료할 때에 이용하면 효과적인 어플인것 같습니다 	1
완전 마음에 들어요 많이 뻑뻑 하진 않은데 각질관리 필수로 해줘야할듯ㅋㅋ 3개 샀는데 색깔 다 너무 맘에 듦.. ㅠㅠ 취향저격 그중 적극적이 제일 맘에 드네요	0
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 예쁘고 지속력 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
색 진짜 이뻐요 봄봄하고 분홍에 코랄 섞이고 착색 좀 형광 도는 분홍이긴 한데 ㅠㅠ 그마저도 봄 봄 합니다 감사해요 페리페라는 언제나 옳지	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 생기 충전 색도 너무 이쁘고 발림 좋습니다. 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있어서 좋았어요 많이 파세요	1
건조 해요 발림성은 좋아요	0
 지속력 좋고 색상 이쁘네 오	1
조금 매트한 거야 빼고는 괜찮습니다. 다만 뚜껑 열 때 너무 힘줘서 열면 안 될 것 같네요 립스틱이 빠졌습니다...ㅠㅠ	0
만족합니다 배송도 빠르고 색감 살아있고 굿 대박 내세요 파이팅	1
이건 정말 별루예요. 발색 이것도 아니고 저것도 아니고 오렌지색이 꼭 김치 국물 묻은 거 마냥 비춥니다	0
몽상적 색감이 너무 예쁘네 오 전 진하게 바르는 걸 좋아는데 발색 너무 좋고 발림 좋아요 깔 별로 주문하고 싶네요 ㅋ	1
매트한데도 그다지 답답하지 않고 발림성 좋고 가격 착하고 맘에 듭니다.	1
색깔 너무 이뻐 요녀 진짜ㅠ 가성비도 대박이고 비싸도 살만해요 그리고 무슨 알약도 주셨던데.. 서비스 쩌러	1
고혹적 된장인지 고추장인지 색상 이쁩니다. 그저 풀립으로 바르기엔 부담스러운 케이스가 지금 들고 다니기엔 너무 어둡다 그런 느낌이었습니다	1
매력 있는 색이네 오 너무 이뻐요 발색도 엄청 쨍하고 레드보다 섹시한 거 같아요 가격 염하고 좋아요	1
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상은 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색은 잘되고 각질부각 없어요	1
이거 자꾸 쓰라니 짜증 나기도 암튼 배송 느려요 진짜 그래서 품질이 받아도 그닥.. 색은 이쁨	0
 입술에 바를 때 엄청 부드럽게 발려서 놀랐어요. 아직 많이 안 써봐서 잘은 모르겠지만 색상 이쁘고 좋은 것 같아요	1
사은품 챙겨주시고 감사합니다	1
 색상은 너무 이쁩니다 근데 많이 건조 하고 금방 트네오ㅠㅠ 색과 발림은 너무 좋아요	0
부드럽게 잘 발려요 각질부각 없고요	1
각질 부자라서 립케어가 시급하지만 색이 넘나 예뻐서... 세일해서 싸게 샀어요 배송도 빠르네요	0
그동안 항상 옅은 색상의 립글로스 스 제형의 립품질 만 바르다 보니 너무 아파 보여서 구매했는데 색상 이쁘네 오	1
부드럽게 발리고 지속력 좋은 것 같아요 차 한 잔 마시면 다시 고치고 하는 번거로움이 있었는데...이제 좀 편해질 것 같아요 감사합니다	1
부드럽게 잘 발리고 발색 잘되고 지속력 좋고 매트한데 보기보다 건조하지도 않고 이거 품질이네 오 다만 마직막이 핑크라는.. . 그래도 이쁘네 오	1
이 색상 별로입니다. 구매하지 마세요	0
생각보다 너무 별로에요.. ㅜㅜ 그러데이션도 안되고 발색 너무 쨍해서 저한테는 안 맞네요..	0
 심쿵유발 구매했어요 발색 잘되고 좋은데 색상 화면이랑 좀 다른 듯.. 더 발갛고 진분홍 느낌 나서 ㅜㅜ 오렌지도 구매했어요..	0
로 쉽게 만들 수 있는 게임이라고 들었는데 항상 인생에서 제일 어려운 것이 생각해보면 쉬운 것들인데 막상 만들기는 귀찮고 힘든 것들이다 이 게임 제작사는 제일 어려운 것을 해냈다	1
 색상 지속력이 정말 좋으니 오 하지만 좀 건조한 듯 제가 발색이 좋은 편이긴 한데 화면보다 진해요	1
 배송도 빠르고 포장도 잘해주셨네 오제가 생각했던 색상 아니네 오 붉은기가 많이 도는 색상 촌스러워 보이네 오	0
발림 좋고 색깔도 맘에 쏙 드네요	1
딸아이가 같이 쓰자고 난리 네오. 가격대비 맘에 들어요. 색상 이쁘고요.	1
색감 표현도 잘되고 잘 지워지지도 않아서 좋아요	1
 지속력 좋긴 한데 오렌지 베이스가 아닌 게 아쉽네오ㅠㅠ 핑크로 착색 되는 게 저랑은 안맞아요ㅠㅠ	0
심심할때 유용한 정보나 재미있는 일상의 내용 알고싶었던 내용들을 하나의 주제로 묶어서 이야기를 전해준다는게 좋다	1
 색상 지속력 가격 배송 다 좋아요	1
 저렴한 가격 좋아요.	1
바를 때 느낌도 좋고 입술각질 안 일어나서 좋아요 색상 넘나이쁩니다 그리고 ㅋ톤도 귀여운 거 같아요 ㅋ	1
 색상 이뻐요 배송도 이 정도면 빨리 온 듯 요	1
 하하 뭐지 너무 기대했어요 근데 제값해요 근데 매혹적 향 왜 이래요 남성향수 같은 향이나 지속력은 뭐 그래요	0
되게 이쁜 코랄이에요 색도 이쁘고 무엇보다 지속력 좋아요 아침에 바르고 점심 먹고 봤는데도 색이 남아있어서 급하게 다시바를필요없어욬ㅋㅋ좋아요	1
여주인공은 무슨 색상이지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 후기들을 걸... ㅠㅠㅠ 후회돼요 ㅠㅠㅠ 3 호 살걸 ㅠㅠ 연두색상 자꾸 묻어 나와요. 색상 잘 안 섞여서 그런가	0
 색상 예쁜데 각질이 심하게 일어나 네오 ㅠㅠ	1
발림도 좋고 특히 색상은 진짜 너무 예쁜 빨강이라 흡족합니다 입술 부 가격 정도 안 해도 될 듯 여잘 쓸게요	1
 지속력도 좋아요 색상 예쁘고 맘에 쏙 들어요 다른 틴트나 립스틱 같은 경우는 시간 지나면 안쪽이 지워지는데 그런 것도 전혀 없고요 발색 짱짱 마음에 들어요	1
 발색 좋네요. 색상 확인해본다고 손등에 칠해봤다가 색상소침착 대서 하루는 가더라고요. 근데 맛은 그닥 없어요ㅋㅋ	0
금요일 오후 5시에 시켰는데 토요일에 배송 와서 너무너무 좋았어요 배송 짱짱 빠르고 품질도 잘 와서 좋네요	1
 저렴하게 살수 있어서 여러 가지 색상 주문했고요 지속력이나 발림 너무 마음에 들어오 ㅋㅋ	1
발림 너무 좋아요	1
너무 좋은 아빠가 되었네 오 감사합니다. 품질 너무 좋다고 딸내미들이 말을 하네요 너무너무 감사합니다 다른 분에게도 적극 추천 합니다.	1
너무너무 좋아요 발색 지속 정말 대박.. 근데 손에 묻으면 잘안지워져요ㅋㅋ 주변 사람들이 평상시보다 입술이 화사하니 화장 잘 됐다고 칭찬이ㅋㅋ 완전히 짱입니다	1
색깔도 고급 지고 발색도 좋고 발림 부드럽고 괜찮네 오 가격도 저렴하고	1
4호 정말 색상 이뻐요	1
색감 좋고 발색 굿	1
쥐마켓 어플은 지금은 삭제하였으나  디자인 카데고리가 복잡하며 광고성 메세지가 자주 오기때문에 불편했습니다	1
페이스 북을 사용하다가 인스타 그램을 하면 자유도는 떨어져 처음엔 답답한 느낌이였지만 그것 사생활이 덜 노출 된다는 장점으로 더 자주 애용하고 있습니다	1
색이 너무 이뻐요 착색 핑크인 게 슬프지만 그래도 이쁘고 오래갑니다	0
가장 맘에 드는 색상임	1
 색상도 예쁘고 발색 잘 됩니다. 무엇보다 지속력도 좋아서 너무 좋네요. 다음에 또 다른 색도 구입할 예정입니다.	1
매트한 데 이뻐요 각질부각 없네요 ㅜ 지속력도 좋고 마음에 들어요	1
7호는 핑크빛 말린장미색상 진짜 색상 이뻐요 근데 착색 무조건.. 핫핑크... ㅜㅜ 아쉽	1
 틴트 지만 지속력 좋고 근데 입술이 잘 트니 오 저만 그런 게 아니라 같이 시킨 언니 입술도 다트 네오	1
 엘프요정 연한 색상 좋아서 샀는데 코랄 느낌보다는 말린장미색상듯ㅎㅎ근데 누구나 소화할 수 있는 말린장미색상 이뻐요	1
너무 예뻐요 발색 좋고요	1
 수분 없지만 너무 마르지 않고 잘 발리네 오	0
매트하지만 립밤 밀리 바르면 되고 발색 정말 쩔어요 다른 색도 살 거야 최고에 여	1
빠르게 배송되었네 오 지속력과 발색 정말 최고인 듯. 터치감도 좋아요	1
 페리페라 ㅇ립 발색 말 앙해도 심쿵해 심쿵유발 또 살 거야 ㅋㅋ심쿵신쿵심쿵심쿵해. ㅋㅋㅋ 짱 보아오	1
색은 정말 너무너무 이쁜데 너무 매트해서 플라스틱을 입술에 문대는 느낌.. 발색 부드럽진 않지만 덕분에 섞어 바르기 좋음	0
 저렴하고 색상 진짜 이뻐요	1
매트하면서 실키 한 발림이 쓰고 있던 생과 비슷하네 오 지속력은 아직 잘 모르겠지만 발색 좋고 가성비 최고 네오	1
s s 중에 메인이라고 해서 다른 거 사는 김에 같이 샀는데 이게 색상 가장 맘에 들어요 봄 느낌인데 살짝 톤다운돼서 차분해 보여요 데일리로 잘 바를 거 같습니다	1
로드숍 립품질 중 젤 애정 하는 잉크 더 벨벳 발림성이나 발색 지속력 뭐하나 맘에 안 드는 게 없어요 잉크 더 벨벳은 믿고 삽니다ㅎㅎ	1
 케이스는 영 싼 티 나지만 내용은 좋습니다. 매트한 걸 찾으시는 분껜 강추 립글로스 스 같은 촉촉함 전혀 없는데 입술이 건조할 정도로 매트한 진 않아요	0
발림도 색도 가격도 착하고 좋아서 4가지 색 샀어요. 아쉬운 점은 색상 도는 색 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	0
두 번째 구입니다 배송 진짜 빠르고요 립스틱 발색도 좋고 지소 속력도 좋급니다다른 색상도 주문하려고요	1
처음엔 재미있었는데 너무 게임 시간이 길어서 지루하다 카드하나 만렙만 찍고 관뒀다 그래도 가끔 들어가서 큐브까는 재미가 있긴하다	0
 색상 이쁘고 뾱뽁이로 잘 감싸서 보내주셔서 잘 왔네요 배송도 빠르고 좋아요	1
 페리페라 틴트 색깔 엄청나게 예뻐요. 발색 뛰어나고 최고입니다.	1
너무 매트한 네오 색상 마음에 들어요	1
지하철 앱을 쓰면 최단 거리를 알 수 있어서 좋고 환승을 할 때 어디 출입문에 있으면 좋은지 알려줘서 좋다	1
굿굿굿 좋습니 단 가격 운 저렴하니 용. 착색 개쩔ㅋㅋ 그래도 괜찮아요 고맙습니다	1
백업이나 복구하기에 기능은 굉장히 좋은 편이나 스마트폰에서도 대용량 파일 전송 등 자유로워지면 좋겠다 파일 확장자도 상관없었으면 좋겠고	1
 배송 좀 걸렸지만 색도 이쁘고 괜찮습니다	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 5종 색상 3호 잉크 러시 아이섀도 이쁘고 지속 착색 다 좋아요	1
 색상도 너무 마음에 들고 매트하지만 발림이 너무 좋아서 잘 쓰고 있어요 향도 나쁘지 않고 배송 빨랐어요	1
 청순포텐이 아니고.. 아파 보여요.. 원래 입술이 붉은 편인데 이거 바르면 머 다른지도 모르게 아무 발색 없어요 ㅋㅋㅋ ㅋ그냥.. 그렇네 오..	0
 저렴한 가격 너무 잘 샀어요 대대 대만족	1
너무 이뻐요 가격 저렴하고 배송도 엄청 빨리 왔어요 번갈아 가면서 발라야겠어요 히히	1
여러 플랫폼 간 영상통화가 가능한 점이 마음에 든다  앱들 중에서는 가장 유용하다	1
마음에 들어요 품질 포장 잘 왔고요 저렴한 가격에 구매해서 좋아내요 배송도 빠릅니다	1
 색상 야리야리해서 이쁘고요 다른 거랑 바를 때 베이스로 발라도 좋은 것 같아요 왜 이제서야 알았을까요ㅋㅋ너무좋네오	1
생각보다 엄청 매트하고 반짝 꺼리지는 않은데 색깔 이쁘고 엄청 매트하게 잘 발려서 너무 만족... 물량이 많아서 그런가 택배 엄청 늦게 왔는데 만족해요 용량 엄청 작아서 놀램ㅠ	0
발림 발색이 좋아요	1
맥 립스틱 버금가는 발색입니다 가격 저렴한데 진짜 이뻐요	1
내 일주일의 삶의 윤활제이다 웹툰이 하나의 문화가 되어 정착하는데이는 네이버 웹툰이 그 역할을 했다고 생각한다 최근엔 최적화를 잘 해두어서 만화볼때에 끊김없이 바로바로 볼 수 있게 해주는것같다 이 점이 가장중요하다	1
 색상 선택 실패.. 나이 들어 보이는 색	0
너무 이쁘고 발색 짱짱	1
덧칠 좀 여러 번 하면 입술에 비닐 씌워진 느낌 ㅠ 색상 이쁘고 가격은 만족	1
 지속력 좋고 색깔이며 발림 동 좋고 내 맘대로 색깔 조절해 발라도 되고 좋아요	1
5가지 색상 모두 구매했는데 가장 무난한 색상 네오. 차분해 보이는 색상 입니다. 의외로 괜찮네 오	1
완전 좋고 편함 지하철도 볼수 있고 버스도 볼수있고 즐겨찾기 해놓고 매일 쓴다 정말좋다	1
 색상 이뻐요 많이 파세요	1
엄마 폰에 깔아줬는데 좋아하시는 거 보니 괜찮은 어플 같다 근데 이거 깔면 전화 받는게 조금 느려지는 거 같아서 그건 개선해야 할 거 같다	1
일단 색이 너무 예쁘고 발림도 괜찮네 오. 그런데 밀착력 좀 많이 부족한 것 같고 패키지도 좀	0
처음 나왔을 때 친구들이랑 많이 했다 진행도 빠르고 재밌었지만 캐쉬 아이템을 사용한 사람들이랑 격차가 심해져서 안하게 되었다	1
 색상 발림성 좋습니다 지속력 조금 아쉽네 오 이 가격에 이 정도면 매우 만족합니다 평소 매트한 걸 좋아해서 전 좋아요	0
일단 지속력 좋다 해서 샀는데 기대보다는 좋진 않네요. 색이 예쁘고 이건 풀립이 더 예쁜 것 같아요 그렇지만 양 조절 힘들어요. 너무 많이 바르면 별로에요	0
 입술건조 한 편 2번째 앞 번트에 심쿵유발 써보고 쨍한 색상 지속력에 반해 또 구매했어요 폭풍 대시ㅋ 요 색상 이쁘네 오 계속 찾게 되는 품질	1
 색상 예뻐요. 배송 빠릅니다.	1
 지속력 약하지만 발색 좋네요	0
두 번째 구매입니다. 좋아요. 배송 저번보다. 좀. 느리긴 했지만	0
 배송 추석 연휴 껴서 어쩔 수 없었고 품질은 무사히 잘도착ㅋㅋ 색깔은... 생각했던 것보단 그냥 그랬지만	0
 색상 흔하지 않으면 거 이뻐요 착색 유명해서 궁금했는데 처음 바른 색상대로 착색되는 건 아닌 거 같아요 그래도 예쁩니다	1
벨벳 라인은 첨 써봤는데 바르자마자 뽀송해지는 느낌이 좋아요 대신 그러데이션은 좀 힘듭니다ㅠㅠ 양 조절 잘하셔야 돼요 색상 정말 이뻐요 겨울에 잘 어울리는 색상	1
 색상도 이쁘고 배송 빨라요	1
6호여 주인공 구매했어요 발림 이랑은 확실히 좋네요 근데 색상이 상세 컷 하고는 좀 다른 것 같아요 빨간 톤다운 느낌이 강하다고 해야 되나	1
두 개 중 하나 진한 색상는 발색 지속력 최고입니다 청순 색상는 아무래도 색이 옅어 그런가 지속력은 좀 짧지만 창백해 보이는 색상를 원했는데 딱이네 오 좋아요	1
 색상 진짜 이뻐요 잘 지워지지도 않아요 향도 좋고 가볍게 잘 발립니다. 강추	1
가는 매장마다 품절이라 사지 못해서 아쉬웠었는데 마침 인터파크에 무료 배송 떠서 사게 됐어요 ㅋㅋ 색상 너무 예쁘고 맘에 들어요 많이 파세요	1
두 번째 구매합니다 립스틱을 좋아해서 많이 사는 편인데 진짜 괜찮은 립스틱이네 오 발색 좋고 느낌 좋아요 지속력 약간 아쉽지만 정말 좋아요	0
 색상 이쁘네 오 부들부들 하니 좋은데 지속력은 피리 페라 잉크 시리즈 중 좀 떨어지는 것 같아요 ㅋㅋ	1
매트한데 발림 굿굿 좋아요	1
살짝 매트한 느낌이 있지만 색상 다들 이쁘다고 난리입니다 예뻐요 다른 색상 하나 더 사려고요	1
매트한 것에 비해 발림이 좋고 색상 너무 마음에 들어요	1
생각보다 색상 딱 제 맘에 들진 않네요. 택스 혀는 괜찮은데 ㅠㅠ 모르겠어요 저랑 안 맞는가 봐요	0
말 그대로 심쿵유발이에요 포인트 주기 좋은 색상 월귤이 좀 어두워서 안 어울릴 줄 알았는데 색상 이뻐서인지 저한테도 이뻐요	1
 색상 좋아하시는 분들이 좋아하실 듯ㅎ근데 색상 연해서 입술색 확실히 죽이고 발라야 될듯하네 오 그냥 발라봤더니 립글로스 스 바른 듯	1
 색상이 화면이랑 보는 것과 같아서 좋았고 가격 착해서 잘 샀어요	1
다른 색상 벌써 품절 화면이랑 좀 다르게 분홍빛이 많이 돌아요 그거 말곤 괜찮아요 다른 색상 구매예정이에요	0
이런 파우더 리한 틴트 플루이드 립 은 국내에선 밝은 색상로는 잘 나오지 않는데 8호는 적당한 베이지 코랄이라 맘에 드네요. 지속력 다른 진한 색상 들에 비해 떨어져요.	0
미모낭낭 품질 이름처럼 미모에 도움되기를ㅋㅋ 색상 너무 이쁩니다 귝귯귯 생각했던 것보다 발색 너무 굿	1
색 이쁘니 암말 말고 사세요 가격 저렴 지속력 짱짱 발색은 더 짱짱 ㅎㅎㅎ역시 페리페라 굿	1
그냥 급할 때 써요 발색은 좋은데 묻어 남이 해결 안 되는 건 참 어쩔 수 없는 거 같고 빠른 배송 감사합니다 번창하세ㅇ	1
발림 좋고 색상 동이 뿌요	1
 저렴한 가격에 득템 했어요 색상 너무 이뻐요	1
네 개째 구매예요 색상 예쁘고 지속력 좋고 만족합니다	1
맥도 써봤는데 맥보다 덜 건조한 네오 그래도 각질부각 되는 건 어쩔 수 없나 봐요 가격대비 좋아요	1
3호. 4호 샀는데 색깔 이뻐요 매트한데 부드럽고 좋네요 발색 갑	1
 색상 차분하고 가을에 바르기 좋은 색상 이예요 살까 말까 고민하다 질렀는데 잘 산거 같네요 근데 배송이 느려요 이렇게 느릴 줄 알았으면 그냥 직접 가서 살걸 그랬네 오	1
부드럽고 색상 진하 네오	1
색상 다른데.. 발림성도 그냥 그럼	0
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조한 편이긴 하지만 너무 건조해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질은 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
 지속력 대박이고 건조할 줄 알았는데 건조보단 그냥 그대로 마름 ㅋㅋ대신 각질 일어나는 건 어찌 못하나 봄 지속력 때문에 믿고 씀	1
 페리페라 벨벳 지속력은 다들 아시는 것처럼 좋아요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
색 보자마자 반햇으요 너무나 색감 냄새 듀 조아용 득템햇네오 하나씩 소장하세요 후회안하실꺼예용 ㅎㅎ설날에 이쁘게 하고 나가야겠네 오	1
 배송 늦은 것 빼고는 색이나 품질 만족스럽습니다	0
30 에뛰드하우스 립스틱 겟잇뷰티 보고 사고 싶었는데 싸게 세일기간에 싸게 샀네요 너무 좋아요 발색 조금만 발라도 잘 돼요	1
사은품 받고 색상도 예쁘고	1
비 쥬얼 갑 가성비가 보입니다. 색상 좋아하는데 진하고 매트하게 발립니다. 음식 먹고 안 지워진다 하셨는데 완벽 하진 않아요	1
 색상 예쁘고 좋습니다	1
너무 잘 샀어요 오프라인 매장에서는 품절이었는데 지속력 발색 모두 다 만족 ㅎㅎ	1
실시간으로 언제 오는지 확인할 수 있게 업데이트 되고 나선 무척 좋다 내가 이용하는 지하철은 대부분 시간에 맞게 오는데 가끔 호선은 시간이 너무 다르게 와서 실시간 위치로 확인한다	1
마침 세일하길래 신상이랑 같이 주문했어요 본 색상에 비해 착색 너무 핫핑크라ㅜ좀 당황스럽고 벨벳 텍스처라 블렌딩이 좀 어렵네 오. 색상은 사진보다 진해요.	0
 맑은레드인 줄 알았는데 자꾸 색상 비춰서 아쉬워요 ㅜㅜ 똥파리 날개 같아 후	0
겨울에 어울리는 색이에요 너무 맘에 들어요. 매트한데 발림 좋고 묻어나지도 않고 짱짱이에요	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색이 잘 되네요 착색 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	0
다들 색 이쁘다고 물어봐욯ㅎㅎ3개 샀는데 다 좋아욯ㅎㅎ 지속력 좋고요 많이 파세욯ㅎㅎ	1
너무 이뻐요 립품질 진짜 많이 가지고 있지만 손에 꼽을 만큼 이뻐요. 다른 색상 궁금합니다 우선은 요걸로 만족하는 걸로	1
구매 잘했어요 색상 너무 이뻐요	1
 색상 정말 가을에 잘 어울리는 ml 비비크림 색상 입니다. 올가 음에 주고 장창 쓸 것 같네요. ㅎㅎ	1
 색상 진짜 예뻐요	1
바쁜 현대인의 필수 앱이라고 생각하고 대중교통을 이용하는 사람이라면 가장 활용도 측면에서 좋은 앱이라고 생각함	1
색 지속력 가격 모두 만족이에요 비싼 명품 립스틱 살 필요 없을 듯	1
사은품도 잘 왔고 포장 꼼꼼 히 해서 잘 도찯햇어요 페리페라 명성은 익히 알고 있어 기대됩니다	1
 색상도 이쁘고 배송 엄청 빨랐어요	1
다같이 모여서 서로 아는 사람들끼리 하기에는 재밌다 예전에 브루마블이 있었다면 요즘엔 모두의 마블이 있다ㅋㅋ 앱을 이용하다가 핸드폰 용량이 줄어들어서 삭제한 앱중 하나	1
매트하고 색감 좋아요. 추가구매 예정입니다.	1
 형광 많은 색상 상람 여름에 많이 바르고 다닐 것 같아요	1
대체적으로 만족하는 어플 가끔씩 팅기는 점을 제외하면 딱히 단점을 꼽기 힘들다 다 좋다	1
사진으로 봐서 색상 다를 거 같은데 별로 차이 안 나고 인생아이템 만난 거 같아요 배송도 만족합니다 적극 추천이요	1
 입술에 착색 잘되고.. 너무 매트하지도 미끌 꺼리지도 않고 적당해서 좋아요. 색상 개인적으로 원하던 색상 맘에 들어	1
가을에 분위기 내기 좋은 색감 인 거 같아요. 지금 바르기보단 가을 돼서 발라야 화장이 이쁠 거 같아요	1
부드러우면서 향도 좋아요.. 잘 쓸게요... 마음에 들어요... 배송 빨라요..	1
 색상 예쁜데 틴트라 건조는 있어요. 착색 된 색상도 예쁘네 오	1
늘 바르는 색상입니다 색감도 이쁘고 저렴한 가격 많이 파세요	1
색감 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	1
몽환적 지적 두 가지 구매했는데 지적은 약간 냄새가 별루예요 그런데 몽환적 색상 정말 예쁘네 오. 이 색상 단종될까 봐 걱정이 될 정돕니다. 밀리 더 구매해야겠어요.	1
성분 안 좋다 해서 망설였는데 연하게 한번 살짝 바르니 색감은 좋네요	0
 싼맛에 한두 번 바르지 뭐 하는 생각에 샀는데 색상 발림성 모두 대만족입니다 서비스 온 립펜슬 색상마저 환상이 네오	1
같이 산 색상 중에 제일 만족해요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 입술에 발랐을 때 정말 발색도 좋고 발림 너무 좋아요	1
각종 할인 프로모션 쿠폰이나 할인을 먹이면 배달을 거부하는 업소들이 많아서 이용을 하지 않게된다	0
 색상 살짝 어두워서 피부톤이 밝은 사람 혹은 아이메이크업을 진하게 할 때 발라야 할 듯. 발림은 좋아요	0
7호 친구랑 같이 샀어요 저는 생각보다 너무 색상 돌아서 별로였고 친구는 괘찮다고 한 네오	0
색 진짜 존예십니다 발색 완전 잘 되고요 지속력은 좋지만 기승전핑크 입니다.	0
만족합니다 지속력 좋고 발색 좋고 기대보다 엄청 밝고 진합니다	1
좀 진하긴 한데 잘 조절해서 바르면 될 듯 지속력은 소문대로 좋네요 그런데 좀 성분 독한지 입술껍질이 벗겨지네 오	0
 입술 각질정리는 필수요 발색 좋네요. 긋 ㅇ ㅇ티	1
 페리페라 틴트의 지속력 정말 최고에 용 색깔도 예쁘고 묻어남도 없이 너무너무 좋아요 데일리템으로 딱이네요	1
 지속력 안 좋은 것만 빼고 진짜 다 좋음	0
 색상도 너무 이쁘고 각질부각 없이 부드러워요	1
 색상 예쁘고 배송도 빠르네 오 데일리로 애용할 거 같아요	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송이 좀 느렸지만 품질은 굿이네 오	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
색감 감촉 너무 맘에 듭니다	1
 색상들도 너무 이쁘고 착색 발색 너무 좋아요.	1
4호 지적을 샀는데 진짜 좋아요 색도 이쁜데 부드럽게 발리면서 발색이 굿굿 매트한 립스틱인데 워낙 부드러워서 그런가 각질부각 없이 매일매일 바르고 다닙니다	1
 페리페라 틴트 너무 잘 쓰고 있어서 친구 선물용으로 구입했어요. 지속력 좋은 틴트를 찾고 있길래 망설임 없이 페리페라로	1
색감도 나쁘지 않고 바를 때 감촉 좋아요 근데 립밤을 먼저 바르고 립스틱을 바르면 더 매끄럽게 바를 수 있어요 굿굿	1
 커버력 강하고 좋은데 화장이 너무 잘떠요ㅠㅠ피부에 밀착이 아닌 얹어놓는 느낌 ㅜ 색상는 예쁜데 저는 수정용으로 밤에만 쓰고 있어요 뜨기 전에 집 가기 ㅎ	1
 색상 중에 2호가 젤 이뻐요 핑크빛이 더 많이 도는 빨강색 모델이 바른 색이랑 똑같아요	1
맨 처음에는 색상 너무 많고 살지 말지 고민 많이 했었는데 고혹적하고 성공적으로 구입했는데 너무 마음에 들어요	1
 발색이 좋아요 잘 발려요 매트립이라 마무리감이 매트할 뿐 건조 적습니다 각질부각 심하지 않습니다	0
10대 복합성 색상 너무 이쁘고 뽁뽁이 포장도 잘 돼서 정말 좋아요	1
사실 5호는 진짜 기대 안 했는데 거의 데일리 수준. 튀지 않고 색상 진짜 이뻐요 발색 좋고 그리고 리무 브로 지웠을 때ㅜ착색 없이ㅜ 깔끔 히 지워져서 좋아요	1
너무 예쁜 색감입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상에 비해 지속력 아쉽습니다.	0
 품질평을 입력해주세요 최소 30자 이상 품질을 받고요 깜짝 놀랐어요 색상 맘에 들고 좋아서요 굿 굿 굿입니다 다시 주문 들어가요 예쁜 붉은색 찾기 힘든데 감사 팩도 감사	1
매번 삽니다 색상 이뻐요	1
07호 약간 색상 나는 짙은 색이지만 기승전핑크 네오. 품절대란이라 그런지 배송 너무 오래 걸렸어요	0
딱 내가 찾던 색상 이예요 넘나 이쁜 것. 다만 발림성은 그닥.. 하지만 이 가격 이면 뭐 가성비 갑의 죵	1
여리 요리 흰끼 많은 색이에요	0
매트하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비 선물 굿	1
 우체국택배라 배송 빠르고 친절하고 립스틱도 제가 원하는 색이네 오. 지속력도 있고요. 잘 쓸게요	1
밝고 색상 화장할 때 어울려요. 색상 맘에 들어서 싸길래 샀어요. 착색 엄청나고 위 입술에 착색 잘 안돼요... 결국 분홍색상 된다는 것도 조금 문제고요.	1
음 둘 다 색상은 참 예뻐요. 딱 원하던 색이에요 다만 지속력이 거의 없고 각질부각 좀 있네오ㅠㅠ 배송은 언제나처럼 빨라서 좋네요	0
 색상도 이쁘다 배송도 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	0
 배송 빨라요. 저렴하게 잘 샀는데 색상가 오렌지레드 느낌이라 좀 아쉬워요	0
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉은 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	1
매트한데 반해 너무 답답하지 않고 발림성 좋고 잘 지워지지도 않네요. 엄마는 고혹적 나는 지적 색감 딱입니다.	1
 샘플 감사해요 색상 이뻐요 샘플 감사해요	1
색은 그럭저럭 괜찮은데 지속력 약하네 오	0
깔기 좋아요 지속력 좋아서 다른 색상들이랑 믹스하거나 레이어드하기 딱이에요 다른 쨍한 잉크 더 벨벳이랑도 잘 어울려요	1
딱 요색입니다 바르면 이쁩니다 향 좀 있어요 하지만 참을만해요 ㅎㅎ전 세 개나 샀어요 ㅎㅎ	0
발림 발색 모두 맘에 듭니다 가격대비 강추	1
품질은 좋은데 주말 제외하고 배송 5일 걸렸어요 급한 분들 참고해서 주문하시면 좋을 것 같네요	0
카카오톡에 기반하여 런칭하고 있는 라고 생각한다 카카오톡 프로필을 보면 스토리가 있는경우 스토리까지 보이게 되어 쉽게접근할 수 있다고 생각한다 페이스북보다는 덜한 기능들이 있으나 오히려 그것이 로서는 쾌적하다고 생각한다 	1
너무 예쁘네 오 향 좀 그렇긴 한데 색은 아주 예뻐요 마음에 들어요	0
너무이빠용 색상 개취 가격도 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 돈이 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
생각보다 흰끼가 많이 돌고 색상 연해요 자연스러운 화장할 때나 베이스로 깔기 좋은 색이네 오	0
색깔 예뻐요 ㅎㅎ 지속력도 좋고 발색 좋고 왜 인기가 많은지 알 거 같아요 ㅎㅎ	1
다른 색상 믹스하면 더 이뻐요	1
 추석시즌 인지 배송 느리고 색상 이뻐요 근데 배송 출발은 안됐다고 뜨면서 도착하고 지금 출발.. 배송 오일 정도 걸린 듯	1
 색상 진짜 그대로 발색 됩니다 무엇보다 지금 가지 것 중에 최고 지속력이에요 음료 마시면 묻어나긴 합니다ㅠ	1
 우체국택배라 배송도 빠르고 친절하고 립스틱도 제가 원하는 색상 이네요. 지속력도 있고요. 잘 쓸게요	1
 색상도 이쁘고 뾱뽁이로 잘 감싸서 보내주셔서 잘 왔네요 배송 빠르고 좋아요	1
너무 매트해서 색상 만 매트한 게 아니라 발림성도 매우 매트함... 입술이 건조해 보임.	0
얼굴이 김소현이 아니라 그런 건지 화면에서 색상 조금 차이 있네요 근데 정만 잘 지워지지 않네요	0
만족합니다 배송 품질도	1
겉에 케이스가 잘 벗겨지긴 하지만 립스틱 색도 예쁘고 발색 괜찮아서 잘 쓰고 있어요 색이 진한 걸 좋아해서 저한텐 딱이네요	1
이 앱은 정말 재밌다 택배에 대한 기다리는 재미를 더욱 살려 준다 택배가 간선하차 할 때마다 알림을 해주어서 택배가 오는 과정을 기다리는 재미를 준다	1
발랐을 때 색도 별로고 향 옛날 립스틱 향 납니다 잘 지워지지는 않아요 진한색은 이쁠 것 같네요	0
늘 쓰던 건데 s s17 신상이라 넘나 맘에 들어요 발색 짱이 균 굿군입니다 다들 지르세요 ㅠㅠㅠ 핫	1
부드럽고 발림 좋고 색상 좋고 잘 지워져요.	1
보 톤 비싼 립스틱 중에서도 사람과 피부 타입이 안 맞으면 입술 보습 되기 힘들고 부작용도 일어날 수 있다고	0
맑은 레드색상라 그러데이션 해서 발라도 너무 예쁘고 발색 해도 예뻐요 레드색상 좋아하시는 분들은 꼭 구매해보세요	1
굿입니다 지속력 깡패에 색감도 다양하고 그리고 올리브영에서 9000인데 너무 이득 같아요 잘 샀네요. 배송도 빠르고요	1
색깔 이쁘고 지속력 좋음	1
가격 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 말린장미색도 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림성도 좋네요	1
매트 한립인데도 발림성도 좋고 각질부각도 안돼서 저렴한 가격에 잘 구매했는데 색상 덜 어울려서 아쉽네 오	0
색 정말 예뻐 요전부 다 발색 잘되고 톤다운된 색상들이라 1 5호보다 평소에 더 잘 쓰일 것 같아요	1
 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 다른 색도 구매할까 봐요 색이 지워지지도 않고 지속력 너무 좋아요.	1
다양한  들이 있어 취향에 맞게 원하는 방송을 시청할 수 있다 요즘 인기가 올라가서 계속 발전하고 있다	1
 유튜브 보고 꼼꼼 히 따져보고 선택한 색상이에요 페리페라는 매장이 잘 없어서 인터넷으로만 보고 주문하는데도 색상 워낙 잘 나와 구매 후 후회가 없어요	1
색감 좋고 발림도 좋아요	1
 지속력 좋고 각질부각도 없어서 좋아요 부드러운 생크림 같은 질감이 고 먼저 잉크 벨벳은 쿨톤이 쓰긴 너무 주황색 주황색 해서 아쉬웠는데 너무 예쁘네 오 9호도 구매예정입니다	1
둘 다 너무 만족이요ㅠㅠ 실제랑 거의 유사한 색상 보여드리려고 필터 없이 찍었어요 풀립 한 적 한 번도 없는데 고혹적으로 풀립 하고 나갈 수 있을 거 같아요 짱짱짱	1
뉴스를 분류별로 제공해서 신문사 웹사이트에 개별적으로 들어갈 필요가 없어서 매우 편리하게 이용하고 있음	1
9번 정말 마음에 드는 발색 최고에요	1
 색상 예뻐요 배송 쏘쏘	0
 추천 합니다 케이스랑 발색 가격 배송 다다 좋았어요 게다가 택배 박스도 이쁘네옄ㅋㅋ 신경 쓰시는 거 같아서 더 좋았어요	1
 색상이나 사용감은 좋으나 지속력은 떨어집니다	1
 페리페라 벨벳 틴트는 워낙에 유명하죠 야리야리한 색감 너무 이뻐요 상큼하게 봄에 바르기 딱 좋아요	1
미국 사는 친구가 갖고 싶다고 해서 인터넷으로 싸게 잘 샀어요 제조일자 최근 걸로 보내주시고 빨리 받았어요 잘 가져갈게요 ㅎㅎ	1
내 인생립스틱 최고에요 지속력 좋고 색이 너무너무 이뻐요	1
색감 너무 이쁘고 한번 발색 이랑 3번 발색 같아요 근대 감각적은 주황색 빛 오렌지가 아니라 색상이 많이 도는 오렌지 네오	1
업데이트 전에는 간편하게 이용할수있고 정말 최고의 어플이었지만 업데이트 뒤로는 너무 알람이나 메세지가 많이떠서 삭제한 어플 아쉬운마음이 든다	1
넘나 이쁨 색상 별로다 이쁨	1
 저렴하게 살 수 있어서 여러 가지 색 주문했고요 지속력도 좋고 색이나 발림 너무 좋아요 ㅋㅋ	1
 배송 보통이나 색상이 이쁘네 오	0
 제조일자 최근인데 싸게 사서 완전득템	1
딱 가을 색상 이예요. 풀 발색 부담 없이 잘 쓰고 있답니다 페리페라 틴트는 진짜 진리네오ㅎㅎ	1
생각만큼의 지속력 아닌 듯 색감은 좋아요	0
네모난 용기 인이데 라운드에 좀 작은 용기로 바뀌면 가지고 다닐 때도 편할 것 같아요 용기 바뀌면 또 다 살 것 같아요	0
매트해서 역시 지속력은 좋네요. 색상 예쁘고요 립밤 충분히 바르고 사용하세요	1
다른 품질보다 발색도 좋고 지속력 좋네요	1
 색상 예쁘고 마음에 들어요	1
 지속력 진짜 좋고 색 이뻐요	1
딸아이가 쓰는 색상..	1
앱 초기에 사용해 보았었는데 네트워크 연결이 안정적이지 않았던 것으로 기억하고 지인들과 함께 실시간으로 게임을 할 수 있다는 점에서 당시에 인기를 끌었던 것으로 알고있다 	0
매우 만족하면서 사용하는 앱 이 앱을 사용하기 전에는 어떻게 다녔을까 하는 생각까지 하게 만드는 앱	1
매트보다는 그냥 립스틱 질감입니다 색상 이뻐요 만족	1
너무 이뻐요 ㅋㅋ싼데 발림 좋고 전 그닥 각질부각 없는듯해요 자기 전에 립밤바르구자면괜춘	1
 톤다운된 색상 이뻐요	1
강적 샀는데 발림성 좋고요 지속력 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	0
 저렴한 가격 고 발색 너무 좋아요 화면이랑 같아요	1
 저렴하게 정말 잘 샀어요 발림성도 좋고 색상 너무 예뻐요	1
 저렴하게 잘 샀습니다. 색상 예뻐 보여서 다섯 개나 샀어요	1
 배송 좀 느렸지만 색상은 너무 마음에 들어요 딱 제가 원하던 색상 빛색이에요	0
 배송 늦었지만 색이 너무 예뻐서 만족해요	0
이체나 조회 등을 아무때나 하고싶을때 사용할 수 있기에 자주 사용하는 어플이 되었고 유용한 어플인것같다	1
색 너무 이뻐요 근데 입술건조 하면 시간 지나서 다 떠요 ㅠㅠ 각질관리 필수인듯해요	0
맘에 쏙 드는 색상 입니다 재구매할 것 같아요	1
발림이 별로 지만 색 이쁘고 지속력 좋아요	1
발림 발색 좋아요	1
 입술이 많이 건조한데도 발림이 좋고요 발색 너무 좋아요 3개 샀는데 다 좋아요 얼굴 또 하게 화장하고 바르면 좋을 듯	1
01번 선명한 색상 매트해서 잘 지워지지 않고 촉촉...	1
편리하게 잘 사용하고 있다 뉴스를 제일 많이 보는 거 같다 다양한 소식이 올라와 좋다	1
 배송 좀 늦긴 했지만 아주 좋음	0
색 조녜입니다 백화점 립스틱 갈 필요가 없어요 깔 별로 쟁여야 합니다 이 가격 .. 개 개꿀이득 ㅎㅎ	1
반신반의하면서 구매했는데 명품 립에 뒤처지지 않게 색깔 이쁘게 발색 되고 잘 유지되네 오. 좋아요.	1
사고 싶었는데 싸게 나올까 싶어 기다리다가 싸게 나왔길래 냉큼 구매했어요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고 좋아요 아직 발라보딘안앗지만 둘 다 기대되는 색상임 ㅋㅋ	1
생각하던 것보다 색상 덜하네 오ㅜ	0
벌써 몇 번째 사고 있어요.. 발색도 좋고.. 가격 좋고.. 선물해도 좋은 그런 품질이에요...	1
 색상가 코랄인데 차분한 색상 상이고요 데일리로 넘나 좋고요 생각보다 색상가 진한 구보 여지는 이미지 색상 발색 색상 좀 달라요	1
 지속력 좋고 립스틱 밑에 바르니 발색 높여주니 오	1
 색상 이쁘고 잘 바를게요	1
색깔 진짜 이쁘고 배송 빨라요	1
1호 샀는데요 넘나 발림 좋고 이 가격에 이 정도라니.. 넘나 좋은 것	1
색감 이쁘고 좋아요	1
좋습니다 예매도 할 수있고 바로 취소도 가능하여 되도록 어플을 이용하여 예매하는 편입니다 현재 상영중인 영화도 특별히 검색없이 확인할 수 있어 유용합니다	1
색깔 이뻐요 근데 착색 핑크로 남음	0
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색이 이뻐서 안고 가요..	0
색감 아주 이뻐요 바르는 느낌도 좋아요 네 개나 구입 햇네오짱	1
색감 너무 예뻐요	1
 색상도 예쁘고 발림 좋으나 오. 대체로 만족합니다	1
 색상도 이쁘고 가격 착합니다ㅋ	1
스마터 서브웨이 앱만 있으면 지하철 이용시 아무리 멀고 환승을 많이 해도 걱정이 안된다 	1
내가 스마트폰을 사고 처음 설치한 어플이다 단체 채팅으로 친구들이랑 계속 얘기 할 때 가장 유용하다 	1
벨벳 라인 지속력 좋고 예뻐요	1
 색상 이쁘고 질감도 좋고 지속력도 괜찮은 편인 거 같아요. 다른 색도 사고 싶네요.	1
완전 맘에 듭니다 생각보다 부드럽게 발리고 발색도 좋아요 근데 생각보단 향 별로 안 좋네요..	0
 케이스도 이쁘고 배송 빠르고 발림 부드럽고요 화사하니 봄에 딱 네오 잘 바르고 다니겠어요	1
부드럽고 발색 잘 돼요	1
 오렌지 매니와 이 아이라이너 다른 색은 잘 구매하지 않아요. 품질평이 좋아 구매했는데 역시 괜찮네 오. 분위기 있는데 무겁지 않게 발색 좋고..	1
여리 요리한 게 흰끼 돌긴 하지만 토인 되는 색은 아니에요 봄이 기대되네 오	0
 색상 예뻐요 발색 짱	1
너무너무너무 예뻐요 딱 원하던 붉은색상	1
그냥 킬링타임용으로 좋은것같다 페이스북처럼 친규들과의 소통이 안된다는 점은 아쉽지만 유용한 정보가 많아 사용하기 좋다	1
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향기는 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력 좋아서 잘 쓰고 있어요.	1
 배송도 엄청 빠르고 타임특가 덕분에 엄마 거랑 같이 구매했어요 지속력 조금 떨어지지만 색감. 발색 최고 네오	0
색감도 너무 이쁘고 잘 산 거 같아요 배송 정말 빠름 빠름 _	1
 색상도 너무 예쁘고 지속력 엄청 좋아서 완전히 만족합니다	1
네이트라는 사이트 자체에 대해서 별 인지도가 없어서 앱도 잘 쓰지 않는다 그리고 사용자의 동의 없이 주요뉴스 알림이 오는 것도 불만족스럽다	0
 잉크틴트 한번 써보고 또 구매하는 거예요 역시 발색 잘되고 색상 제일 예쁜 것 같아요 1호 2호 샀어요	1
남심 저격은 색상 그런지 여름 겨울 둘디 사용하기 좋네요 ㅎㅎ	1
 색상 이쁘고 쉽게 지워지지 않아서 좋네요 자주 애용할 것 같아요	1
 색상도 예쁘게 발색 되고 지속력 좋아요 부드럽게 발려서 자극이도 적어 괜찮아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
너무 이쁘네 오. 역시 유명한 이유가 있는 것 같아요. 색상 너무 연하지도 않고 진하지도 않고 좋아요.	1
발라보진 않아서 몰겠지만 색상 탁한 감이 있네요	0
색 진짜 존예 고요 몽상적이 더 뭔가 돌체비타 같을 줄 알았는데 지적이 더 그런 거 같아요 질감도 괜찮고 각질부각 살짝 되지만 그래도 색 자체가 이쁘고 해서 커버 가능이요	0
 배송 느렸지만 품질은 좋네요	0
 오렌지보다 약간 레드 계열이에요 페리페라는 원하는 색상 그대로 발색 잘 되어서 좋아요 건성피부라 살짝 건조하긴 한데 주변에 립밤 살짝 발라주면 예쁘게 오래 유지돼요	1
색깔 마음에 들어요 주황색 다홍 근데 좀 건조 ㅜㅜ 립밤 발라야 해요	0
색상.. 제 눈엔 화면과 달라 보이네 오	0
새로 나온 색상들이 너무 이뻐요 다른 색상들도 너무 이뻐서 4개나 구매했네오ㅠㅠ 마음 같아서는 모든 색상 다 사고 싶어요	1
 배송이 좀 느렸는데 작은 포장 찢어져서 왔길래 화날뻔했지만 속은 멀쩡해서 다행	0
감탄연발도 발색도 좋고 저렴하게 구매해서 더욱 맘에 듭니다. 뽀송뽀송 해서 그런지 오래갑니다. 발색 지속력 모두 좋아요.	1
두 색상 모두 색도 이쁘고 발림 좋고 좋아요	1
 배송 빠르네 오. 잘 받았습니다. 틴트는 색상가 잘못 왔는데.. 그냥 쓰는 걸로.	0
넘나보아요 크기는 생각보다 많이 작고 발색 좋고 제조일자 보름밖에 안되고 배송 빠르고 포장도 잘 돼서 왔어요 ㅎ	1
 지속력 조금 약한 것 빼고 케이스도 이쁘고 색상도 너무 이쁘네 오ㅎ지적이랑 고혹적 샀는데 둘이 믹스 잘 어울리고 고혹적이 개인적으로 좀 더 맘에 드네요	0
내 인생립스틱 최고에요 지속력도 좋고 색상 너무너무 이뻐요	1
맘에 꼭 드는 립색상 찾기가 쉽지 않은데 찾고 찾던 중 제일 흡사한 색상 골랐는데 다행히 마음에 들어 참 기분 좋네요 재구매해야겠어요	1
 색상도 이쁘고 발색 이나 지속력은 역시나 좋습니다	1
 페리페라 입소문 듣고 사용해본 적은 없는데 가격 저렴하게 샀어요 처음 사용해보는 거라 기대돼요	1
 색상도 그렇고 발림성도 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격에 이런 품질 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
여자친구가 많이 고마워했어요 배송 빠른 편은 아니네 오	0
만족해요 배송 빨라요	1
사진이랑 색상 좀 다릅니다. 코랄 빛이 더 많이 돌고요 핑크라고 느껴지는 색상 원하시면 다른 품질 구매하세요. 코랄을 찾으신다면 이거를 사시고요	0
 배송 느렸지만 색 진짜 짱 이쁨	0
 색상 이뻐요 굿굿	1
 저렴한 가격으로 이용해서 좋고 발색 좋아요. 이쁘네 오 근데 개인한테 어울리는 색상 참고하시고 구매하는 게 좋을 거 같아요	0
여성들의 필수어플 셀카를 많이 찍거나 사진 찍는 것을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번쯤은 받아보거나 봤을 앱으로 특히나 여성들에게 사랑받는 것 같다 사진 속 내가 내가 아니여도 만족하는 아이러니	1
빠르게 잘 받았습니다 품질은 보던 평처럼 좋습니다 지속력 오래가고 좋습니다	1
듣던 대로 지속력 좋네요	1
너무 발색 예뻐요	1
가장 인기 있는 색상 이고 해서 골랐어요 얇게 발라야 이쁜 것 같아요 지속력은 중박 치는 갓 같아요	1
괜찮은데 입술색이랑 별 차이가 없어서 그냥 데일리로 바르고 다녀요 생각보다 촉촉하고 지속력 괜찮은 갓 같아요	1
 추천 합니다 페리페라 잉크 더 벨벳 5호와 6호 구매했는데 색상 이쁘고 배송 빠르고 만족합니다	1
두 가지 섞어 쓰니 딱 제가 원하는 색상 나와요 발림이 매트한데 두껍지 않고 좋아요 빠른 배송 굿	1
품질이 좋아요 배송 느렸지만	0
발림이 안전 좋네 오 두 개 사는데 두 개가 색상 만족입니다 매트 느낌이 안 한듯해서 너무 좋네요 또 구매해야겠어요	1
너무 이쁜 색상 배송도 빨라서 좋았어요	1
비 쥬얼 갑은 이쁜데 이건 색상 죽어 보여요	0
요즘에는 통신사 기본 어플에 관련 기능들이 다 구현되어 있어서 굳이 설치해야 할 필요성을 못느끼겠다	0
봄 느낌 나고 여성스럽고 이뻐요 발색이 잘되고 지속력 뛰어나서 정말 맘에 듭니다 담에 다른 색도 사려고요	1
 인생립스틱이 될 것 같아요 광택 없는 매트한 립스틱을 좋아하는데 취향 저격입니다. 건조하지 않고 매트한데 부드럽게 발려요 색깔은 연한 말린장미 향 은은하고 우아해 보여요	1
야리야리한 색상일 줄 알았는데... 좀 탁하고 나이 들어 보이는 색상이네 여 이 색상 내 피부색상엔 안 맞는 듯.. 	0
만족입니다 ㅎㅎ 갖고 있는 틴트 중에 지속력 짱짱입니다.	1
색갈이 너무 이쁘고 지속력 진짜 최고예요 빨리 펴 발라야 돼요 매트하지만 그렇다고 막 입술이 건조하다고는 전혀 안 느껴져요 좋아요	1
만족스럽습니다 발림 색 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격이 아주 저렴해서 한 개 가격에 두 개 산 게 너무 만족스럽습니다	1
봄에 단독으로 은은하게 발라도 좋고 베이스로 깔기에도 좋은 색상 이예요 무엇보다 사용감이 부들부들 해서 좋아요 ㅎㅎ	1
 청순포텐이 품절이라 천생 여자로 교환했는데요 천생 여자도 색깔이 너무 잘 맞네 오 이뻐요 향 약간 나지만 괜찮아요	0
두 가지 섞어 쓰니 딱 제가 원하는 색 나와요 발림이 매트한데 두껍지 않고 좋아요 빠른 배송 굿	1
색깔도 이쁘고 단지 각질 좀 부각되고 시간 지나면 입술이 마르면서 색깔이 골고루 잘 안 발라져 요각질 계속 생김.. ㅠ	0
 색상 예뻐요 레이어드해서 바르려고 여러 색 샀어요 색 별로 다 갖고 싶어요 발림 좋고 다 좋네요	1
 삐아는 저렴하고 색감도 대박 잘 나오는 것 같아요 배송 많이 느리긴 했지만 잘 받았습니다. 이번에 행사도 해서 기분 좋았네 오.	0
 색상 예쁘고 배송 빠르고 좋아요. 삐아 품질 저렴하니 자주 찾게 되네요. 또 올게요	1
발림 좋고 색상 예쁩니다 배송도 빠르고 좋네요	1
너무 좋아요 색상도 마음에 들고 발림 진짜 부드러워요 저렴하게잘샀습당ㅋㅋㅋ	1
매트해요. 색상 이쁩니다.	1
 색상이나 커버력 등 품질 내용은 좋은데 케이스나 퍼프는 좀.. 허접해요 케이스가 클릭형 이 아니고 그냥 여는 케이스이고 퍼프도 좀 고르게 발리는 편은 아닌 거 같아요	1
다른 건 모르겠는데 제가 산 색상 이미지랑 색상 달라요 좀 더 밝은 채도 높은 핑크	0
 지속력 좋고 색도 예쁩니다	1
 색상이 생각보다 진해요. 발림 좋아요.	1
 입술 발색 좋아 소량만 발라도 괜찮네 오	1
매트한 것에 비해 발림 좋고 색상이 너무 마음에 들어요	1
 색상 이뻐요 좋아요 배송은 느린 편이었습니다	1
간편하게 사용가능하다 단점이 있어도 사람들이 많이 써서 버릴 수가 없다 하지만 게임초대메세지를 직접 게임을 설치하고 거부해야된다는 것은 단점인 것 같다	1
 색상 이쁘고 발색이 오래가 네오	1
발림 부드러워서 좋아요ㅎㅎ생각보다 발색이 약한 거 같아서 좀 아쉽지만은은해서 좋아요	1
좀 과한 색상 포인트로 쓰고 있어요..	0
발림 이랑은 진짜 좋네요 틴트 치고 촉촉부드럽게 발려요 제가 색을 잘못 고른 건지 보는 색이랑 입술에서 나오는 색이 좀 다른 느낌이에요	1
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력이 좋아서 잘 쓰고 있어요.	0
색 정말 예쁘고 묻어나는 건 있지만 벨벳 느낌치고는 지속력 좋아요.. 그러데이션 하면 정말 예뻐요	1
예전에는 집에서 영화를 예매하거나 전화로 했는데 집에서 편리하게 할 수 있고 어디서나 원하는 시간 장소를 알아 볼 수 있어서 편리하다 	1
벨벳 라커 느낌도 좋고 색상 예뻐요. 피치에 코랄 살짝 더한 색상 입술색상 비슷한데 탁한 느낌을 없애줘서 민낯 메이크업에 쓰기 좋아요.	1
감탄연발이랑 심궁 샀는데 우선 배송 빠르고요 색상 이뻐요 꾸덕꾸덕 지속력 좋고 잘 쓸게요 페리페라 넘나 좋은 것	1
레드 .. 정말 강렬한 색상 이네요. 오래가고 잘 지워지지 않아요 제가 하도 먹고 지워지는 게 고민이었는데 ㅋ	1
모델 사진 모델처럼 색상 잘 안 나와요 너무 찐해요 두 번 바르면 색사 똑같아짐... 그래도 연하게 바르면 그나마 색상 나오니까 가만하고 사세요	0
계속 사려고 했는데 가격도 저렴해서 구매하게 되었습니다. 배송 빠르고 품질도 만족스럽습니다. 색깔이 예뻐서 데일리로 쓰기 딱 좋을 거 같네요 마음에 듭니다.	1
너무 이뻐요 발색 지속력 짱	1
좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 이예요	0
늘 쓰던 품질이에요 가격대비 좋고 슥슥 바르기 편하고 색상 너무 맘에 들어요 단종 안되겠죠 ㅜ	1
 립스틱이 그냥 나얀 그냥 괜찮아요 매트 한 거 같은데 부드럽게 발리지만 조금 각질 일어나는 게 싫어요 색은 맘에 듭니다 마니 파 요 ㅇ	0
발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오. 발림 좋고 색상 이쁘네 오.	1
색감도 예쁘고 발림도 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	0
보통입니다. 주황색 빛 자몽색이라고 하던가요 아무튼 그런 색상 도는데.. 제 피부에 안 받아서일까요 별로.. ㅠㅠ	0
4호가 좀 연한 색상 샀는데 제 피부가 좀 어두운 편이여서 단독으로 바르기는 좀 어려울 것 같아요ㅎ	1
5개 시켰는데 4개가 와서 당황했지만 바로 친절하게 전화 응답해주셔서 좋아요 색감 이뻐요 건조한 것 빼고는 발림 최고	1
국내 지인들과 사용한 적은 없다 외국 회사와 비즈니스 관계로 커뮤니케이션이 필요할 때 스카이프를 사용한 적이 있다	1
괜찮아요. 배송 만족합니다	1
굿군입니다 가격대비 너무너무 좋아요 후회하지 않을 거예요 재구매 하고 싶어요 싼 가격 잘 구매했어요	1
 배송은 빠른 편입니다.. 제가 생각했던 색상 발색 안되지만 그래도 저렴하게 샀으니 데일리 품질로 쓰기엔 무난할듯해요.ㅋ엄청 촉촉하네요. 금방 지워질듯해요.	0
너무 만족해요 선물 다하고... ㅋ세 번째 구매하려고요 ㅎ ㅎ다들 만족합니다 색상 최고인듯해요	1
색깔 너무 이뻐요 향 조코요 멋스러워요 살짝 톡톡 치면 약간의 이쁜 색.. 찐하게 할 땐 섹시ㅋㅋ여러가지 사용에 딱 좋아요 추천	1
색감 연하고 이쁜 것 같아요. 지속력도 좋고 봄여름에 잘 어울리는 색상 네오. 많이 파세요.	1
내가 찾던 틴트 발림성 지속력 발색 모두 맘에 듭니다 너무 이뻐요	1
사진과 똑같은 색상 좋아요.	1
매트해서 각질 좀 일어나서 그렇지 발색 죽이고 색상 마음에 들고 재구매의 사 100	1
내가 원하던 색상 너무 맘에 들어요. 담엔 다른 계열도 구매할게요.	1
너무이빠용 색 개취 가격 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 돈이 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
 지속력 살짝 아쉽긴 하지만 이 가격에 이 발색 이면 꽤 괜찮은 거 같음. 전체적으로 참 마음에 드는 쇼핑이었음	0
맘에 안 들어요 매트 한 줄 알고 구입했는데 아니에요 제대로 확인 안 하고 구입해서ㅠ	0
 지속력 좋고 가격대비 가성비좋네오ㅋㅋ2개구입했는데 택배비 포함해도 더 싸게 잘 샀어요 잘 쓸게요	1
만족합니다. 색상 이쁘고요 ㅋㅋ	1
 발색 ..음.. 색상이 그렇게 이쁘진 않아요 발랐을 때 느낌은 산뜻한데 생각했던 섹시한 핫핑크는 아니에요 많이 어둡고 칙칙해요ㅜ	0
 추천 하는 립스틱 고민 없이 그냥 사시면됩니다ㅋㅋ매일 이것만 바르고 있는 듯... 같이 산 주변 사람들도 좋아해요 색상 너무 이뻐서 한참 고민 ㅋ	1
실망스럽네요 후 색상 안 예쁘고 벌로 네오	0
 색상 예뻐요 만족	1
매트한데 그리 매트하지 않으면서 발림 좋고 색도 선명한 네오	1
 색상 제가 봤던 색상 다르네 오 ㅜㅜ	0
 색상가 너무 이쁘네 오ㅜㅜ쨍하니 얼굴 환해지는 기분 ㅋㅋㅋ텍스처도 마음에 들고 지속력 좋아요	1
바르고 난 직후에는 색상 색이라 너무 이뻤는데 시간이 지나고 점점 색상 변해서 아쉬웠어요	0
너무 예뻐요 ㅎㅎㅎ 야리야리한 게 데일리로 최고예요 핑크가 안 어울려서 이걸로 샀는데 첨엔 색상 이고 나중엔 연한 핑크계열로 변하는 게 매력적이에요	1
2가지 색상 샀는데 둘 다 이뻐요 진짜 이 뻥요 적극 추천 합니다 재구매의 사있습니다 베리굿굿 가격 저렴하구 색상도 이쁘고	1
 우체국택배 무료 배송 사은품 꼼꼼 한 포장 좋은 품질 삐아에 반했어요	1
품질은 좋은데 배송 거의 일주일 만에 왔어요	0
 심쿵유발 샀는데 색상 물론이고 발색 지속 뭐 하나 뒤처지지 않아서 너무너무 좋은 것 같아요 이쁘게 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ감사해요	1
너무 좋아요 집이 경기도인데 틴트는 경남 창원에서 와갖고 늦게 오겠구나 했는데 배송 담 날 오고 너무 빠르고 좋습니다 재구매 예정이에욤	1
벌써 열몇 톤째 쓰는 것 같네요 질감 좋고 색깔도 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 외모성수기 진짜 웜톤 끝판왕인 거 같아요 색이 너무 잘하네 오	1
매트한데도 입술각질은 생기지 않는듯합니다 오자마자 발라보고 오랜 시간 뒤 확인해도 품질 좋습니다 발림성도 화면이랑 똑같네 오	1
전에 사용하다가 다른 손전등 어플을 사용하고 있어서 지웠음 플래쉬기능을 쓰려면 일일이 켜야해서 불편했었음	0
보는 거보다 발랐을 때 발색 더 예뻐요	1
색감 너무 이뻐요	1
만족스럽습니다. 발림도 좋고 색상 너무 이뻐요 무엇보다 저렴한 가격이 너무 좋았습니다.	1
 배송 빠르고 항상 써오던ㅇ 틴트라 또 구매하네요 지속력 떨어지지만 여러 가지 틴트 사용해본 결과 이 품질이 발색이 자연스러워서 이것만 쓰게 되네요	0
뽀송하게 마무리되고 색이 특별하니 이뻐요. 착색 기본이고 예전 버전보다 더 이쁘네 오.	1
색은 이쁘고 데일리로 쓰기도 좋은데 좀 건조해서 각질부각 돼 보임ㅠ 립밤 섞어서 써야 할 듯	0
딱 봐도 저랑 잘 어울릴 색상 구매했습니다. 예상했던 대로 너무 이뻐요 가을에 바르고 다니기 좋은 색상 입니다 그리고 지속력도 좋습니다	1
 색상 안 맞지만 발림성이 좋아 만족해요피규어 품질 사고 싶어요.. 다른 색상 사고싶네오..조아요	0
 발색은 진짜 대박이나 착색 너무 심해서 입술색 망가질 듯 싶네요.. 살짝만 써야겠어요	0
 지속력 정말 대단해요 점심에 밥 먹고 바르면 퇴근할 때가지 문제없음	1
생각했던 것보다 색상 연해서 입술색상 별 차이가 없어요	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 6호 구매했어요 배송도 빠르고 색상 예쁘네 오 많이 파세요	1
발림 너무 좋고요 배송 완전 빠른 배송이고 향이 좀 달달한 게 너무 진해서 흠이라면 흠. 색감 완전 마음에 들어요 발색 장난 아니네 오	1
 촉촉하고 발림 좋아요	1
용량 비록 작아도 다시 재구매 100프로에요. 색상도 정말 맘에 들고 발림성에 대만족 합니다	0
쥐마켓은 사용해 본적은 없으나 웹 쇼핑몰을 앱으로 사용하기 위해서 최적화에 많이 신경썼을 것이고 간편한 구매 및 정보보기에 노력했을것이다	1
 저렴한 가격 주문한 지 하루 만에 배송이 됐네요 포장도 뽁뽁이에 이중 포장이어서 참으로 믿음이 갑니다 어느 품질이던 재구매 해야겠어요	1
2호 색상 예쁘네 오 ㅎ	1
발 아이섀도 좋고 지속력 좋으니 오	1
벨벳 질감도 마음에 들고 색상 이뻐요. 근데 착색 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 냄새는 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	1
너무 예뻐요ㅎㅎㅎ 가격대비 질도 좋음 배송 빠르고 정말 싸게 샀어요	1
마음에 들어요 부드럽게 잘 발리고 색상 조신하니 이쁘네 오	1
 색상 정말 이쁩니다. 재구매 예정입니다. 많이 파세요	1
매트한데 굉장히 부드럽게 발려요 발색 진짜 짱임 너무 좋아요 좀 건조해 보이긴 해요 그래도 색상가 너무 이뻐서 완전히 만족합니다	1
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격도 저렴하고 색도 너무 예뻐서 색깔 별로 사고 싶어요 지속력 짱	1
 케이스도 이쁘고 발색 나쁘지 않네요 잘 쓸게요	1
6000원에 이런 품질이 너무너무 좋습니다 ㅋㅋ4호 지적은 차분해 보이는 색상 이예요. 나중에 다른 립스틱도 사려고요.	1
 클렌징도 잘 안될 정도로 발색	0
 지속력 발색 좋아요 ㅋㅋ 착색 있지만 밥 먹어도 립색상 그대로에요 ㅋㅋ이뻐요 ㅋㅋ	0
맥 립스틱 버금가는 발색 입니다 가격도 저렴한데 진짜 이뻐요	1
 색상 짱 향 좋고 발색 좋고 벌써 네 개째 구매	1
강적 시켰어요 버건디색상 이뻐요 제 것 시키면서 친구한테도 같은 걸 로션 물 해줬더니 색상 이쁘다고 좋아해요 잘 쓸게요 재주문 의사 있습니다	1
 지속력 좋고 발색도 이쁜데 착색이 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	1
보는 것과 발라보는 건 다르네 오. 사진으로만 봤을 때보다 직접 발색 해보니 훨씬 나아요 한 여름에 바르고 다니면 이쁜 색상인 것 같아요	1
 색상이 너무 이뻐요 배송 빠르고 잘 산 것 같아요 삐아 바르고 바세린 위에다 살짝 덧바르면 촉촉하면서 굿입니다	1
생각보다 형광 흰끼 있는데 봄에 베이스용으로 잘 쓸듯해요 확실히 이전보다 밝은 색상이네 오 예뻐요	0
솔직히 말하면 불편한 점이 손에 꼽을정도로 적다 가끔 핸드폰 재부팅시 어플이 작동이 안되는 등 사소한 버그를 제외하면 단점이 없다	1
발림이 착 감기면서 부드러운 텍스처인데 끈적임이 없고 발색 잘 되고 지속력도 이 정도면 굿입니다 색도 이쁘네 오	1
 색상 제가 좋아하는 오렌지레드로 얼굴에 형광등 밝혀주고 지속력 너무 좋아요 뭉침 없이 잘 펴 발라지고 대만족입니다	1
발랐을 땐 그냥 그래요 근데 착색 써본 품질 중 다른 것보단 오래가는 거 같아요	1
사용하는 거 다른 색상 구입했어요.. 워낙 유명 품질이라 ... 배송도 빨랐고요	1
 저렴하게 살수 있어서 여러 가지 색상 주문했고요 지속력 이나 발림 너무 마음에 들어오 ㅋㅋ	1
 색상이나 발림 이나 넘넘 좋아요 좀 묻어 나오긴 하지만 착색이 나름 오래가는 편인 거 같습니다	1
간편하게 사진등을 올릴 수 있고 제한적으로 그룹을 구성할 수 있어 좋은 것 같다 팀플시 자주 사용한다	1
가을에 바르면 정말 좋을 거 같아요 ㅠㅠ 어두운 색상 이예요 바르니까 차분하니 분위기 있어 보입니다	1
 페리페라 립은 뭐 실망시킨 적이 있나요. 8호 단품으로 바르긴 좀 어색하고 저는 다른 색상 바르기 전에 베이스로 사용해주고 있어요. 만족해요.	1
손등 색상 코랄코랄인데 입술에선 토인 돼요... 제 입술색도 없고 까무잡잡 피부라 그런가 봐요	0
 색상이 그렇게 쨍하지 않아서 이뻐요 그렇게 지속력 오래가진 않지만 형광등처럼 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
 페리페라 여주인공 샀는데 색상 너무 예쁘고 질감 도어 주 마음에 들어요 계속이용할꺼같어요ㅠ먾이많이파세용ㅇㅇ	1
밝은 맑은 색상 산 것 중에 제일 마음에 들어요 다른 종류의 틴트를 깔고 가운데만 톡톡하면 어 이뻐요. 지속력도 좋고	1
영화를 예매해야 하는 경우에만 사용하는 어플입니다 하지만 자주 사용하는 앱이 아니기 때문에 용량을 차지한다는 점에서 조금 불편함을 느꼈습니다	0
 저렴한데 색상 너무 이쁘고 사시면 후회 없으실 거예요	1
매트 하고 색감 좋아요. 추가구매 예정입니다.	1
벨벳이라 건조한 느낌이 든다 하지만 틴트 사용 전에 립밤을 바르고 사용하면 발색과 촉촉함 다 잡을 수 있다는	1
벨벳 틴트 처음 써봤는데 발림 지속력 정말 좋네요 색상도 아련하니 예쁜 티다	1
부드럽고 색상은하니 이쁩니다 심쿵주의랑 감탄연발도 사용 중인데 다른 느낌으로 사용하기 좋아요 청순포텐은 색상 티가 많이 안 나서 조금 아쉽지만 알고 구매한 거라 만족합니다	1
처음 가는 장소도 쉽게 찾아갈 수 있고 최단경로와 최소비용의 차를 고려하여 이동할 수 있어 유용한 앱이라고 생각함	1
 배송 늦었지만 이뻐요	0
 색상 진하고 이뻐요 향 뭔가 이상해요 오래된 건 아니니겠죠	0
비싼 틴트 많은데 항상 이거만 쓰게 되네요ㅠ 이유가뭘까요ㅎㅎ다른데보다 저렴하고 엄청 빠른 배송 만족합니다	1
 색상도 이쁘고ㅠ 발색 발림ㅋㅋ 너무 좋아요 저렴하게 주고 샀는데 케이스도 고급 지고.. 저렴이 립스틱 중에서 야정템 3위안으로 등극했어요 ㅎㅎㅎ 다홍 색상이 이뻐요 짱	1
발리는 질감 좋고 색도 마음에 드네요	1
여주인공 색깔 너무너무 이뻐요 그런대 착색 핑크색으로 되는 것이 함정이에요 이 부분만 좀 바뀌었으면 페리페라 만 쓸 텐데..	0
 색상가 쨍하네 오	1
너무 예뻐요 색도 이쁘고 지속력 길어요	1
색상 예쁜 것 같지 않아요 제기 중에선 좀 탁한 것 같네요	0
딥 레드색상 맘에 들어요 삐아 립스틱은 발색 잘 돼서 너무 조음	1
 배송 보통이었습니다. 예쁜 꽃무늬 택배 상자에 왔고요 품질이 정말 좋아요 립스틱케이스도 살짝 바뀌고 발색 밀착 력도 좋아진 느낌이에요. 강추 합니다	0
두 번째 구매 진짜 저렴한 가격 너무 이쁜 립이에요	1
너무 유명해서 저렴한 가격 구매했는데 색깔 이뻐요 매트하게 잘 발리 네오	1
4개째 구매입니다 색상 발색 여러 가지 가격 비해좋다고 느낍니다	1
사용자 인터페이스가 좋다 모바일 티켓 기능이 있어 영화관 입장시 무척 편리하다 단지 매번 결제 정보를 입력해야하는 불편함이 있다	1
바르면 은은한 향이 괜찮아요 발색 잘되고 매트한 느낌입니다 촉촉함은 전혀 없어요	1
건조 한데 색상 너무너무너무 예뻐요 몽상 적도 이쁜데 몽환 적두 너무 예뻐요 비비크림b	1
 색상 이쁘고 지속력도 좋아요	1
봄 색상 완연합니다	1
 지속력이 조금 약한 것 빼고 케이스도 이쁘고 색상 너무 이쁘네 오ㅎ지적이랑 고혹적 샀는데 둘이 믹스 잘 어울리고 고혹적이 개인적으로 좀 더 맘에 드네요	1
벨벳 틴트 라인은 처음 써보는데 색상 너무 예쁘고 지속력도 오래 가 나오 만족합니다	1
 색상 머 이러나요.. 하.. 돈 아까워요.. 형광주황색에 빨강도 핑크빛이 너무 돌구..	0
 색상 예뻐요 가을웜톤 추천 드려요 단점은 양 조절이 힘든 것 그로 인해 용기 안쪽이 지저분해진다는 점 바를 때 착색 잘 되는 건 개인적으로 장점이라고 봅니다 좋아요 전반적으로	1
 색상 예쁘고 부드럽게 잘 발려요	1
 재구매 고요 역시 배송 빠르고요 이번에는 4개 주문해서 사은품 립펜슬 2개 오는 건데 하나만 왔네요	1
신상도 나왔고 유명한 거라 신상 세 개나 사서 써봤는데 그냥 딱 가격 값만 함 뭐가 그렇게도 좋다 한 거지	0
 저렴한 가격 괜춘	1
모델분 같은 발색 잘 안 나오네 오... ㅠ ㅜ몽환적 적극적 두 가지 색 선택했는데 거의 비슷비슷합니다	0
사실 이런 색상 MLBB라고 할 수 있을까요 차라리 12호가 그런 타이틀에 맞는 것 같아요 그렇지만 굉장히 예쁜 색상 이긴 한 것 같아요	1
복합 처음 쨍한 색상 좋아하는데 뒤늦게 요걸 알아가지고 더 빨리 못 산 게 아쉽네 오 오자마자 살짝 발라봤는데 안 지워질 정도ㅋ 발림도 좋고 모든 면에서 만족	1
 구매평 보고 구매한 품질. 배송은 너무 느려요. 한 개만 사서 그런지 너무 늦게 도착. 사용해보니 촉촉함 없네요 잘 지위지지만 않으면 좋겠네 오	0
사진과 비슷한 색감 매트한듯하면서 촉촉합니다. 자연스러운 발색과 느낌입니다. 다른 색도 구입했으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 생기 네오.	1
 외모성수기 색상 정말 예뻐요	1
너무너무 좋아요. 발림성. 색상 다 좋아요	1
 배송 사 완전 짜증 남	0
 배송도 빠르고 색도 매우 예뻐요 주름끼임이나 각질부각 좀 심하긴 하지만.. ㅠ	0
 발림성이 좋아요 배송 보통이에요	0
 페리페라 쿠션 좋다고 많이 들어서 이번에 구매해봅니다. 지성이라 수분이기는 잡아주고 커버력 괜찮네 오	1
다른 사진 촬영 어플리케이션에 비해서 특별히 좋은 점을 못찾겠다 인터페이스가 조금 복잡한 것 같다 사진을 촬영하고 저장하기 까지 시간이 좀 오래걸린다	0
 발색 좋네요 사진과 색상 다릅니다 좀 더 어둡고 형광은 안 돌아요	0
 케이스도 예쁘고 발색 좋고 지속력도 좋고 발림성도 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
들었을 때 케이스가 가벼워서 놀랐어요 ㅎ 입술색상 처럼 자연스럽고 발림성도 좋고 답답하지 않고 가벼워요. 묻어나긴 하지만 입술에 색상 자연스럽게 남아있어 좋네요	1
 구매평이 좋아서 싼맛 구매했는데 역시 립스틱은 색깔 보고 사야 될 듯요 이쁜 빨강색은 아니네 오 딴 것 가 가끔씩 썩 어스 네오	0
간단하면서도 사용하기 쉽고 지하철을 이용할 때 유용하게 사용한다 하지만 나는 지하철을 많이 사용하지 않기 때문에 자주 사용하지는 않는다	1
너무 진하면 어떡하지 했는데 색상 예쁘네 오. 얼굴이 화사해져요. 쿨톤이든 웜톤이든 잘 어울리는 색상이네요. 빠른 배송 감사합니다.	1
새로운 신상이라 써보고 싶었는데 빨리 와서 기부니 좋아요 근데 흰끼 많네요 제 입술에 아님 내가 너무 민낯이 까맣다던가 또륵 제 외모에는 성수기가 찾아오지 않았네 오 흐흑	0
나온지 오래됐음에도 불구하고 업데이트를 다양하게 하는 것이 좋다 특히 쿠키들 사이의 연관관계나 스토리가 있는 점이 다른 스마트폰 게임과는 좀 차별화 된 점이라고 생각한다	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 다 쓰고 또 재구매 할게요 많이 파시고 항상 파이팅	1
 입술이 많이 터있어서 립스틱은 바르지 못하는데 이건 튼 입술에 발라도 튼 거 티 안 나게 이쁘게 발리고 지속력 오래가 네오 ㅎ	1
 저렴하게 잘 산거 같아요. 가격이 비싸지 않길래 처음 써보는 색상들을 주문했는데 생각보다 안 어울려서 ㅠㅠ 같이 온 펜슬 색상 너무 튀는 형광핑크 색상 못 쓸 거 같아요	0
빠르고 편리하다 근데 알림 소리가 너무 커서 소리 알림을 켜놓으면 주위사람들에게 피해가 갈것같다	1
 저렴한 가격으로 이용해서 좋고 발색 좋아요. 이쁘네 오 근데 개인한테 어울리는 색으로 참고하시고 구매하는 게 좋을 거 같아요	1
 색상이랑 내가 원하던 지속력 이요. 무엇보다 끈적 이지 않아서 너무 마음에 들어요. 세 가지 색상 다 너무 이뻐요.	1
발림 좋아요. 정말 기대 안 했는데 만족합니다.	1
품질 만족합니다 사은품 립펜슬 색상은 너무 꽃핑크 색이라 쓸 수 없을 듯..	0
너무 예쁩니다 색깔 별로 사길 잘 했어요 근데 사은품 어마어마해서 당황했네 오	1
색감은 이쁜데 계절이 건조해서인지 윤기 없어요 질감은 별로 인듯 제 입술이 워낙 건조해서요 참고하세요	0
늘 사용하는 색상 세일 기념해서 구매했습니다. 발색도 좋고 촉촉해요 유지는 긴 편은 아니라서 수시 가지는 아니지만 그래도 수정화장은 필수	1
8호 청순포텐이랑 같이 샀는데 둘이 섞어 써도 꽤 괜찮습니다. 지속력 이야 뭐 워낙 괴물인 걸로 유명하니까...ㅎㅎ 각질부각도 매트한 립품질 치고 덜한 편입니다	1
색 발림 좋아요...	1
 발색 화면보다 좀 어두워요 그런데 시간이 지나면 조금 더 분홍빛이 도 네오 잘 발리는데 좀 많이 묻어납니다	0
빠르고 좋아요 색상 이쁘고	1
색상 사진이랑 발색 조금 다르지만 가을 가을 하고 좋아요 그런데 페리페라는 바를 때마다 입술이 조금 아려요ㅠㅠ 그렇지만 색상이 이뻐서	0
그냥 색상 이쁜 거 빼곤 영... 지속력도 뭉침도 별로 네오	1
 인생아이템 색상 이네요 너무 예뻐요	1
가벼운게임으로서 잠깐 틈내서 지루함운 없애기에 좋은 재밌는 게임 어플이다 현재도 쿠키런 어플 사용자가 꽤 있는것으로 알고있다	1
막상 입술에 발라보니 둘 다 다른 색상 이고 각 호수마다 느낌이 정말 달라요 정말 싸게 사서 너무 좋아요 이뻐요ㅋㅋ	1
마젠타 색상 비슷해요 만족입니다	1
 색상가 왜 다 똑같은 것 같져 저만 그런가요.. 다음에는 매장 가서 테스트해보고 사야겠어요 이번에는 대실패 한 것 같음	0
고혹적 색상 정말 예뻐요 ㅜ	1
발림 그렇고 발색도 그렇고 각질부각도 없고 가격도 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
 저렴하고 배송 빠르네 오 한 개에도 배송에 신경 써주고 너무 감사요	1
 색상 엄청 이쁘고 부드러워요	1
빠른 답변 빠른 배송 너무 감사합니다. 최고예요 근데 피겨가 버터컵이 왔어요... 버터컵만 세 개 됐어요... 너무 슬퍼 ㅠㅠ 틴트 색상 이뻐서 위로가 되네요..	1
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 색깔도 너무 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었던 것 같아요	1
적극적인가 그건 나름 괜찮은데 자극적인가 그건 이상한 네오 그냥 색상임 내가 안 어울리는 걸 수도	0
 색상도 예쁘고 품질 역시 굿	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색상이 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색상 이예요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 립색상...	0
딱 얼굴을 화사하게 해주는 색상 이예요.	1
잉크 튜드 색 이뻐요 저렴하게 잘 산 거 같아요 배송 만 좀 빨랐으면.. 좋겠네요	0
이용할수있는 계열이 다양하지않고 적립금이 너무 적고  광고를 너무 많이보게되서 별로 이용하고싶지않음	0
그저 그래요.. 색상 잘 못 골랐어요 그냥 대충 쓰소 있어요. 이 종류보다는 다른 종류 추천 해요	0
 저렴한 가격에 품질 색상 다 좋은 품질입니다 발림성은 맥보다 훨씬 좋아 요나스 나 슈에무라 같은 느낌입니다	1
사길 잘한 것 같아요 발색 좋고 너무 과하지 않아서 좋은 것 같아요. 올가을 겨울에 자주 바를 것 같아요	1
동생 선물인데 발색 맘에 던데요	1
색깔 너무 예뻐서 좋네요. 각질 잘 관리하면 잘 쓸 수 있을 것 같아요	0
 자몽색이라서 기대했는데 너무 발갛네 오 ㅎㅎ 그래도 착색 엄청나 네오	1
살짝 말린장미색이랑 비슷하고요 발리는 감도 좋고 색상 발색도 잘 돼요 잉크 더 벨벳 네 개째 구매 네오 ㅋ	1
5천 원으로 살 수 있는 최고의 립스틱 매트한 질감이지만 각질부각 안 되고 색상 예뻐요	1
고혹적은 고추장 느낌이 나며 가을에 잘 어울릴 것 같아요. 매트하지만 각질부각 되지 않고 잘 지워지지 않아요. 잘 바르겠습니다.	1
컴퓨터로도 자주쓰는 스카이프 핸드폰으로는 잘 쓰지는 않지만 그래도 매우 좋은 어플이라고 생각한다	1
좋아요 지속력이 매트치곤 약하네 오 뭐 좀 먹으면 금방 지워져요... 각질부각 되고.. 가격만큼 하는 것 같음	0
만족해요 어떤 은은한 향 약간 향 같기도 이 나는데 저는 그게 별로에요ㅠㅠㅠ 먼가 입에 들어간 건지 좀 그랬어요.. 그래도 배송이랑 품질은 정말 좋았어	0
여기가 제일 저렴해서 샀어요 지속력 기대보다는 좋지 않네요 그래도 가격대비 괜찮습니다 잘 쓸게요	0
매우 잘 산 것 같아요. 다양한 색이 필요해서 여러 가지 색으로 샀는데 괜찮네 오 빠른 배송 감사합니다.	1
구리다 색이.. 발림 좋은데.. 흑흑	1
만족합니다 색감 탁월하고 촌스럽지 않아 좋아요. 또 구매하러구해요	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 좋아요	1
이벤트 있어서 샀는데 하나 더 오는 것도 같은 색상 와서 안타깝네 오.. 다른 색상 발라보고 싶었는데... 휴.. 하... 휴..	0
뚜껑 열어 색상 보고 집에 있는 립스틱 색깔이랑 비슷해서 실망했는데 막상 바르니 너무 이쁜 색상 네오 매트한 걸 좋아해서 각질부각 전혀 안되고 좋아요	1
부드럽게 잘 발려서 좋아요. 발색 두말할 것 없네요 ㅎㅎ	1
양 조절 잘 해야 하구여 각질부각 있으니 각질정리 잘 해야 합니다 향은 좋아요 ㅎㅎ 발색도	0
아이폰을 쓰고 있어서 악성프로그램차단에 대한 믿음이 있다 안드로이드썼을땐 썼었는데 악성프로그램이 차단되는지는 의문이다	0
좋긴한데 요즘에는 음악을 듣는 어플이 많고 제공되는 서비스도 많다 이걸 꼭 받아야 하는지는 글쎄	1
멜론은 불편함이 없는 앱이다 아주 좋다 하지만 지금은 지니로 갈아탔다 멜론이 그립다	1
소셜 커머스를 자주 이용하는 편으로 판매 상품의 종류가 다양하여 매우 편리하게 이용하고 있음 다만 고가의 상품의 경우는 신뢰성 부족으로 구입이 꺼려짐	1
만족합니다. 색감 이뻐요.. 다른 색감 사고 싶네요.. 발색은 정말 갑 인듯 하네요... 많이 파세요	1
매트한데 비해 발림도 좋고 색상 너무 마음에 듭니다. 1플러스1 더 안 해주시나요 ㅋㅋㅋ 갖고 싶은 색상 너무 많군요	1
 배송 오래 걸리고 3개 주문했는데 똑같은 게 2개나 왔어요 ㅠ.ㅠ반품하기 번거로워서 그냥 누구 줬어요	0
강렬한 색상 이네요 ㅎㅎ 여름쿨톤이에요 무난하게 어울리고 지속력 좋아요	1
매트하고 색상 너무 예쁘네 오	1
 배송 오래 걸렸습니다 여행 때문에 주문했는데 그전에 못 받는 줄 알았어요 그래도 품질 응 만족합니다 밀리 드러그 스토어에서 테스트를 해본 터라 좋습니다	0
 색상가 구분 안되게 너무 같아요 ㅠ	0
마음에 들어요 다른 색상 사려고요	1
색감 아주 좋네요	1
백화점 품질들만 쓰다가 후기가 너무 좋아 구매했는데 이거 정말 대박이네요. 외모성수기는 봄에 딱 어울리는 색상 네오. 완전 대만족입니다. 페리페라 굿 굿	1
ㅃ 른 배송 감사합니다	1
딱 내가 찾던 색이에요 넘나 이쁜 것. 다만 발림 그닥.. 하지만 이 가격 이면 뭐 가성비 갑의 죵	0
 입술색상마다 올라오는 색상 달라요	0
4호 7호 색상 차분해서 여름에 샀던 립스틱들이랑 섞어서 발라도 이쁠 것 같아요 빠른 배송 좋은 품질 입니다.	1
 저렴한 가격 품질도 좋고 만족합니다	1
 발림 좋아서 샀는데.. 다 그렇지는 않네요ㅜ	0
플래쉬가 없을때 유용하게 사용했었는데 개인정보 유출 사건 이후로 굉장히 실망했다 그 뒤로 삭제하였다	0
색감 예쁘고 빠른 배송 감사합니다.	1
각질이 그나마 덜 부각되어 보여요. 발색 좋아요	1
 색상 좀 강한듯하나 좀 지워지고 나면 예쁜 색상 나오더라고요 ㅋㅋ	1
좀 건조 해요 그래도 잘 씀	0
 배송 좀 느렸지만 싸게 사서 만족	0
늘 여기서 구입합니다. 색상 너무 이뻐요	1
무료배송 저렴히 사고 선물도 잘 쓰고 있어요	1
 올리브영에 다 품절이던데 여기는 더 저렴한 가격에 배송 빨라서 좋았습니다.	1
맥 올파이어드업이랑 완전히 비슷해요 겨울에 쓰기 너무 건조해서 비슷한 색 찾았는데 딱 맘에 드네요 색상가 무쟈게 예쁩니다 꼭 사세요 바를 땐 촉촉마르고 나니 뽀송	1
 배송 느렸지만 싸게 잘 샀네요 신품질 지속력이 정말 장난 아니네 오	0
 배송 막 빠른 편은 아니에요 미 모. 후 고 허오. 리. ㅎ 교 돈 거고 넌	0
가장 대중적으로 사람들과 연결할 수 있는 대화 프로그램이라서 애용합니다 사용하지 않는 사람들도 있지만 달리 다른 대화 프로그램을 사용하고 있지 않기 때문에 저는 카카오톡을 애용하고 있습니다	1
발림과 거부감 없는 향 귀여운 대잔 그리고 지속력 또 재구매구매함ㅋㅋ	1
색감 예쁘고 잘 지워지지 않네요	1
 배송도 빠르고 싸게 샀어요 외모성수기 존예입니다 근데 생각보다 색상 옅은 편이네 오	0
발림 좋아요 매트하지만 엄청 건조하진 않고 부드럽게 잘 발려요 각질이나 각질부각도 없고 다만 색상이 형광이 있거나 화사한 맛은 없네요 뭔가 다 다운된 느낌ㅋ	0
 싼맛 사봤는데 발색도 좋고 그러데이션 잘 되고 입술 예뻐 보이고 진짜 좋아요 이 가격에 대박입니다 ㅎ	0
사진보다 큰 색상 약간 어두운 오렌지입니다.. 밝은 쪽이 아니 네오.	0
생각보다 작은 용량 한번 놀라고 생각보다 너무 잘 뭉치는 브러쉬 타입에 두 번 놀라고 떡진다고 해야 하나.. 아무리 볼륨이라지만 너무 심각하게 뭉쳐요ㅠㅠ	0
몽환적 색상 이쁘네 오	1
만족해요 색상 이쁘고 잘 쓰고 있어요	1
매트해서 그런지 각질 부각이 잘되어 그 부분이 아쉬운 거 같아요. 입술 각질정리와 입술보호제 잘 바르고 하면 무난할 듯	0
감사합니다. 잘 받았습니다 색도 이쁘고 발색 잘 된다고 해서 구입했는데 얼른 써보고 싶네요	1
너무 만족해요 발색 지속력 최고예요	1
4호랑 1호 구매했는데 색상 이쁘네 오	1
 저렴한 가격에 배송 빠르고 립스틱이 부드럽게 잘 발리는 게 가격대비 만족합니다	1
색깔 고르느라 여러 블루 그 후기 보고 골랐는데 너무 마음에 들어요 역시 지속력 조 짱짱이고 좋아요	1
너무너무 이쁘게 잘 썼고 배송도 만족스럽고 포장 잘 되어있어서 너무나 좋았어요ㅎㅎ감사합니다	1
넘나이뻐요 ㅠㅠㅠ 색상 진짜 실패한 적이 음습 근데 삐아 2버전이 1버전보다 지속력이 약한 느낌 색상 넘나 이쁘니까 뭐 자주 발라주면 문제없어요 ㅋㅋ	1
발림도 좋고 발색 좋아요ㅋㅋ	1
색 선명하고 립스틱이랑 같이 바르니까 더 예뻐요 지속력 말 다했고 기승전핑크 이기하지만요	1
음 둘 다 색상은 참 예뻐요. 딱 원하던 색이에요 다만 지속력 거의 없고 각질부각이 좀 있네오ㅠㅠ 배송은 언제나처럼 빨라서 좋네요	0
 색상이 딱 이쁨 5개째 구입하네요 번들 꺼리는 게 싫어 주문했는데... 매트 입술이 좀 트긴 한 네오 ㅋ그래로 색상이 예쁘니까 패스	0
 피부톤 밝혀주는 쨍한 색상 너무 이쁩니다	1
잇 아이템 삐아 립스틱 발색도 좋고요 매트하다 보니 지속력도 괜찮습니다 단점이라 하면 각질 좀 생기는 건데 이건 사람마다 다다르니.. 전 좀 각질 부자..	0
너무 마음에 듭니다 색상 하나하나가 저 타입이고 발림성 성이 좋네요 각질 만 조심하면 이쁘게 발리	1
색상 생각만큼 이 아니 네오. 친구랑 둘 다 핑크에요. 지속력이랑 질감이 좋아서 색상 테스트해보고 다른 색상 사고 싶어요	0
Ml 비비크림 컬런데 약간 색상 돌아서 여성스러워 보이 네오. 예뻐요.	1
되게 유명한 품질인데 늦게 산 걸 좀 후회되네요 그리고 너무 매트하지도 않고 발색 너무 좋고요 색상 너무 이쁘네요	1
8호 적극적이랑 9호 고혹적 2개 구매했는데 색상 이쁘고 배송도 빠르고 좋아요	1
 저렴한 가격 정말 득템 했습니다 매트한 립스틱인데도 발림성 너무 좋아요 개인적으로는 몽환적 이쁘네 오	1
 배송 너무 느려요. 이거 뭐야	0
그러고 가격 너무 싸고 색 발색도 이쁘다고..	1
너무 예뻐요. 발림성 지속력은 말할 것도 없고 색상 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
자신의 일상을 다른사람과 공유할수있는점이 매력적이며 전세계의 사용자의 일상을 구경할수있고 한가지를 보더라도 여러가지의 시선으로 볼수있다는점이 좋은것같다 	1
무슨 도움이 되는 지 모르겠다 은행어플을 통해 자동으로 깔려서 있는데 폰이 무거워 지는 것 같아 싫다	0
가성비 최강이에요ㅎ 색상 발림성 모두 굿이에요. 좋아요 좋아요ㅎ	1
라이블리 리퀴드 색상 구매했어요 색상 이뻐요	1
 색상 화면 그대로 고요 발색 좋아요	1
좋아요 매트한데 각질부각 적고 색이 예쁨	0
Now 배송 이면 당일발송된다고 하던데 거짓말이네 오. 말이라도 말지 좀 실망.	0
 저렴하게 잘 샀고요 배송 빨랐습니다	1
나름 색상 이쁘네 오 ㅋ	1
끄응 오프라인 온라인 품절된 곳 많았는데 주문하고 이틀 만에 받았어요 배송 조금 늦어도 좋네요	0
예전에 사용했던 앱이지만 바데리가많이닳고 데이터도 조금씩 나가서 삭제했다 한때 붐이엿던 앱이었지만 그만큼 빨리 흥미를 잃은 앱인듯	0
다음날 바로 배송 왔네요. 색상 자연스럽고 이쁩니다. 용기도 가볍고 깔끔 해서 으들고다니기 편할 것 같아요. 발색은 테스트해보니 괜찮네 오	1
 색상은. 너무. 이쁘네 오. 여기저기서. 보던. 색과는. 다른 색이. 있어서 얼른. 주문했어요. 근데 지속력 부분에서는. 잘. 모르겠네 오ㅠ	0
물 틴트 아니고 크림 같은 틴트라서 더 좋았고 발색 최고예요 입술에 착 감기고요 입술 도톰한데 안쪽에 죽죽 그어서 펴 바르면 딱이에요 지속력도 괜찮은 편	1
써왔던 틴트랑 질감 달라서 당황했는데 지속력도 좋고 바르기 더 편해서 좋아요	0
색 예쁘고 배송 빨리 왔어요	1
두 개째 구입입니다. 매트한 질감도 색상 모두 맘에 들어요.	1
 지속력 가격 발색 좋아요	1
색도 마음에 들고 발색도 잘 되고 좋아요. 역시 믿고 사는 페리페라 같습니다. 손가락에 착색 되긴 하지만 하루 이틀 지나면 사라져요 면봉으로 발라도 괜찮고요 잘 쓸 것 같아요	0
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품 으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
만족해요 배송 어제 주문하고 오늘 받았습니다 품질도 깔끔 히 오고 배송 칼같이 해주셔서 감사해요	1
기대하지 않았는데 색 너무 이쁘네 오 인기 많은 이유가 있어요 발림 너무 좋아요	1
색은 정말 예쁜데 향 별로예요 ㅠ	0
반값 이벤트 할 때 구매했는데 잘 산 것 같아요 배송도 빨랐고 색상 무난해용 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
 색상 예쁩니다. 다른 색도 구매해 보고 싶네요.	1
잉크 튜드 사용하고 있어서 큰 기대 가지고 신품질 사봤어요 발색 샷 이뻐서 샀는데 기대만큼은 아니고 좀 더 연구가 필요한 거 같습니다 착색 끝은 왜 항상 핫핑크 인지 ㅠㅠ	0
 색상도 맘에 들고 배송 이틀 만에. 왔어요 만족합니다	1
 색상가 차분해서 회사에서 바르기 좋을듯해요 근데 화장 풀메이크업으로 하고 이거 바르면 좀 아픈 사람 같은 듯	1
 배송 좀 느리 네오 색상은 마음에 들어요	0
너무 좋아요 발색 좋고 입술에 올렸을 때 느낌이 더 좋은 것 같아요 벨벳인데도 각질부각도 거의 되지 않고요.	1
 색상이 화면이랑 좀 달라요 발색 다른 것 같네요	0
 색상 이쁘고 배송 빨라요 ㅎㅎㅎ 행사할 때 사서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ	1
 입술 무지 건조한 편인데 각질부각 없고 발색도 잘 되네 오 배송도 빨랐어요	1
매트해서 각질 좀 일어나서 그렇지 발색 죽이고 색상 마음에 들고 다음에 또 재구매의 사 100	1
 페리페라 지속력 말 안 해도 아시다시피 너무 좋아요 매트한 거 좋아하면 정말 만족할 것 같습니다	1
품질은 맘에 들어요. 배송 완료되었으면 메시지라도 주셔야 하는데... 확인 안 했으면 한 달이 지나도 모를뻔했어요ㅠㅠ	0
봄에 단독으로 은은하게 발라도 좋고 베이스로 깔기에도 좋은 색상이에요 무엇보다 촉감 부들부들 해서 좋아요 ㅎㅎ	1
뭘 먹을 땐 약간 지워지지만 진짜 지속력 대박이에요 음료 마실 때도 안 묻어 나오고 진짜 최고예요 색도 이쁘고 데일리로 쓰기 참 좋아요	1
지인들의 소식을 듣고 소식을 전할 수 있다는 점이 좋다 나눔의 공간이 되어서 좋은거 같다	1
 페리페라 벨벳의 지속력은 말할 거 없고요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
 틴트 이름처럼 색상 청순포텐이에요 은은한 색이 정말 마음에 들어요 잘 지워지지도 않고 예뻐요	1
발림도 좋고 가격 착한	1
색 질감 발림 다 마음에 들어 만족하며 사용 중이에요 벌써 두 톤 째랍니다 ㅎㅎ	1
막 잘 어울리진 않지만 발색 화면 그대로예요 색상 특성상 입술주름에 잘 낀다는 단점이	1
맘에 들어요 색상 이쁘고요	1
가격 싸고 품질도 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 싸게 만만하게 쓰기에 딱 좋네요	1
발림 좋고요 발라도 입술에 이상오 색이 너무 이뻐요 발림 좋고요 발라도 입술에 이상도 없어요 ㅎㅎ	1
쓰기 괜찮아요 싸게 잘 샀어요 가볍게 쓰기 좋지만 지속력 생각보다 짧아 요원 얼마나 오래 쓰려고 ㅋㅋ	0
좋고 그러진 않아요 시간 지나면 입술에 남아있는 색상 탁해진다고 해야 하나 암튼 그래서 덧발라줘야 함	0
7.8호 샀어요 색상 짱예ㅠㅠ	1
너무 좋아해. 색깔 도 좋아. 배송 너무 빨리 왔네. 너무 편해요. 이걸 추천 해. 한번 써보세요.	1
 발색 더 좋았으면 좋았겠어요	0
이 색상 베이스로 샀어요 그냥 바르면 아픈 사람처럼 보여요 페리페라는 그냥 구매하세요	0
29 20181202가지 저렴한 가격 구매해봤어요..	1
근데 이거도.. 시간이 좀 지나면 레드 빛으로 편하기는 하는데 동동 뜨진 않은 착색 이라 괜찮아요	1
 왕만족 원쁠사서 하나 중복되는 색상 엄마 드림요	1
남심 저격 색상 너무 이쁨 완전 이쁨	1
 색상도 예쁘고 발색도 좋고 만족합니다 각질 조금 부각되는 게 흠이지만 립밤 덧바르면 괜찮아요	0
 색상도 지속력 만족합니다	1
매트하게 마무리돼요 친 티 같은 진한 착색이나 지속력 상대적으로 떨어지지만 립스틱에 비하면 훨씬 좋아요	0
매우 만족합니다 배송도 매우 빠르고 색도 발색 잘되고 너무너무너무너무 예뻐요 대신 단점이 있다면 다른 색과 섞어 바를 때 뭉치기는 해요	1
색깔 이뻐요 딱 원하던 색상 ㅠ 각질부각 덜하고 촉촉함도 괜찮아서 다른 색상도 보고 구매할 예정입니다	0
만족합니다 가격대비 너무 좋아요 발색 좋고 가격 부담 없고 데헷눈누난나 신나요 페리페라 사랑해요	1
 색상도 그렇고 발림 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격에 이런 품질이 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
마음에 들어요. 원래 쓰고 있던 색상 특가라 또 샀어요. 선물로도 사고 여러 개 샀습니다.	1
매트하고 진한 색상 좋아해서 취향 저격입니다.	1
 색상 별로에요 훨 씩 더 어두워 보여요 반품하고 싶었지만 택배비 아까워서 그냥 아는 사람 주려고요ㅠㅠ	0
페이스북에 접속중인 친구등을 확인하고 메세지를 보낼수 잇는 장점이 있는것 같다 메세지 전송 등에서는 카카오톡보다 장점을 느끼진 못한다	1
제가 원했던 색상 아니네 오 ㅋ 입술에 바르는 느낌도 좀 퍽퍽 한 느낌 부들부들 하진 않은 듯 건조하고요	0
 지속력 짱 가을 가을 한 색입니다 ㅋㅋㅋ	1
근데 1 5호는 딱 입술을 덮어주는 느낌이 있었는데 이건 너무 묽음... 색깔이 연해지면서 농도도 연 해진 건지 지속력 페리페라답지 않음	0
사은품도 오는 줄 알았는데 아니었네 오 근데 색상 예뻐요	1
색감 이쁘고 발색도 좋아요	1
 배송 빠르고 박스포장 꼼꼼 하게 되어서 옵니다. 색도 예쁘고 발색도 좋은 편이에요 다만 약간 매트 한편 일라 입술이 건조하신 분들은 기초 단계 꼼꼼 하게 해주세요	0
 타임특가 때 구입했어요 ㅎㅎ 너무 잘 쓰고 있답니다 삐아는 색상도 발색 좋은것같아욯ㅎㅎ	1
 자몽색이라고 해서 샀는데 생각보다 훨씬 형광이 심하네 오 삽한 느낌이 드는 발랄한 색깔이라 여름 한정으로 잘 쓸 것 같습니다 그리고 역시나 착색 핫핑크예요 ㅋㅋ	0
각 질부 거 없이 매끈하게 잘 발리고 지속력 괜찮아요	1
색감 너무 예뻐요 매트하게 표현되면서도 촉촉하네오	1
3번 매혹적 샀는데요 이렇게 보면 약간 색상 같은데 바르면 색상 이뻐요 가격 너무 싼데 발색 이뻐서 만족합니다 케이스도 고급 지구용 얼굴이 하얗고 좀 살아 보여요	1
4개 주문해서 동생 언니랑 나눠가졌답니다. 발색 지속력 모두 좋아요 잉크 튜드가 가장 마음에 들었어요. 다른 색상도 재구매 의사 있습니다	1
 색상 이쁘고 매트한데 부드럽게 발리 네오 좋아요 다른 색도 주문하고 프 내용 잘 쓸게요ㅎㅎㅎ	1
색감 너무 이쁘네 오 다른 색상도 사보려고요	1
학교의 주거래 은행이 우리은행이기 때문에 이 어플을 사용하는데 다른 은행 어플과 비슷하게 작동하는 것 같다 	1
두 가지다 색상도 너무 예쁘고 발색 잘 됩니다. 부드럽게 발리는데 매트하게 마무리돼서 마음에 들어요	1
 지속력도 길고 색상 진 짜 이뻐요 색이 완전 입술에 쫙 잘 붙어요	1
색깔 너무 이뻐요 근데 좀 양 조절 해서 발라야 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ	0
메인 색상이라 사 는데 화면보다 좀 더 루디 한 색상이랄까잘발라봐야겠어요ㅋㅋ 다른 색상도 사고 싶네요 발림 이나 다 만족합니다	1
야리야리 핑크라서 청순해 보여요. 각질부각 살짝 있어서 아쉽긴 한데 색이 정말 이뻐요.	0
 핑크착색 혹은 핑크빛이 도는 레드를 극혐하는데 비 쥬얼 갑 색상 착색 그대로 빨강색상 이고 핑크빛이 거의 없어서 좋아요	1
고혹적 샀는데 가을에 잘 어울릴 색상 네오 가격대비 좋은 것 같아요.	1
제가 많은 옵션 중 선택을 잘 못한 것인지... 저는 좀 실망이었습니다. 너무 크레파스 칠한 거 같고 자연스럽지도 않고 윤기 전혀 없더라고요 다른 옵션으로 구입해 봐야겠네 오	0
발림 좋고 가격대비 정말 좋아요	1
색깔 넘나 이쁜 듯 ㅠㅠ 착색 색이 핑크는 것만 빼면 조아여	0
 입술이 빨리 건조 해집니다. 색은 예쁜데 그냥 딱 가격만큼입니다.	0
14호 외모성수기 제 피부에 찰떡같이 어울려요 평소 쨍한 레드립보다 색상 선호하는데 발색도 적당하고 너무 좋습니다	1
 색상은 무난하고 이뻐요 단 매트란 질감 때문에 입술각질 생겨요. 생각보단 무게감 있는 색이고 튀지 않아좋아요 제겐 너무 매트해서 촉촉한 립밤과 함께 사용합니다	0
 색상도 이쁘고 발림성도 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
가장 인기 있는 색상이라고 해서 골랐어요 얇게 발라야 이쁜 것 같아요 지속력 중박 치는 갓 같아요	1
건조 한 내 입술에는 맞지 않네요 에뛰드하우스만의 디자인은 좋은데 촉촉함이 많이 필요한 저에게는 립스틱이 건조한듯해요	0
기대 안 했는데 색감 마음에 들고 지속력도 괜춘괜춘	1
부드럽게 발림성도 좋고 색상 괜찮네 오	1
실생활에서 사용하기 편리한 앱이라고 생각합니다 매우 유용하게 사용되는 편리한 앱이라고 생각합니다	1
그전 시즌 대비 발림성은 별로 고요 지속력 좋아요	1
각질 많이 일어나는 편인데 건조 해요 ㅜ	0
사무실 직원들도 이쁘다고 난리 네오. 제도 색상 똑같을까 의문이었는데 본대로 기대한 대로 같은 색이라 너무 좋았어요. 맘에 쏙 듭니다.. 감사해요. 잘 쓸게요	1
 저렴한 가격에 품질 좋고 만족합니다	1
 색상 이쁘고 지속력도 엄청 좋아요 가격도 저렴하게 구매해서 만족하고 사용하고 있어요	1
 발색 사진이랑 너무 달라요	0
 재구매입니다 발색 좋아요	1
별 기대 안 하고 구매했는데.. 생각했던 것보다 발색. 지속력 너무 좋네요 저렴하게 구입해서 잘 쓰고 있어요	1
색 너무 잘빠졌고 매트한데도 발림성 너무 좋고 패키지도 고급 지고.. 가격 착하다니.. 1플러스1 행사 때 더 주문 시킬걸 그랬어요ㅠㅠ짱입니다	1
수시로 립밤을 바를 정로도 건조한 편인데 각질부각 심하지 않고 입에 올려져 있는 느낌도 괜찮아요 다만.. 7.5호 처음 발색과 착색되는 색이 너무 달라서 요건좀실망스럽네오	0
 색상 빼고 다마음에들어요ㅋㅋ	0
4호 지적이랑 5호 강적 샀어요 예전에 지적을 발라본 적 있는데 그때의 기억보다 살짝 더 매트한 느낌이 나긴 하지만 그래도 둘 다 색상 예쁘고 좋습니다	1
 케이스가 색상 이뻐요 립스틱 자체는 화면에서 보이는 색상 좀 달라요 좀 더 밝은 느낌이에요.	1
매트해요 색상 예뻐요	1
사실 페이스북이라는 앱만 있고 자주 사용하지 않는다 그리고 내 생각에는 페이스북이 그다지 좋지는 않은 것 같다 사생활이 다른 사람에게 유출 될 수 있는 가능성이 큰 것 같다 	0
색깔도 너무 예쁘고 매트하게 잘 마무리돼요 매트하긴 한데 맥보다는 덜하고 발색 잘 되네 오	1
매트한 느낌이고 색도 진하고 이뻐요... 근데 오래가지는 않아요 색은 괜찮아요 가격 저렴하네오	1
매트해서 입술 각질관리 잘하고 발라야겠어요 색상은 이쁘네 오	0
보기보다 발색 했을 때 색상 예쁘고 착색이 심함	1
 페리페라 잉크 벨벳 네이버 단곣 선런칭 2016 f w 신상 페리스 잉크 더 벨벳 너무 예뻐요 색상 화려하고 좋에	1
수시로 립밤을 바를 정로도 건조한 편인데 각질부각도 심하지 않고 입에 올려져 있는 느낌도 괜찮아요 다만.. 7.5호 처음 발색과 착색되는 색상 너무 달라서 요건좀실망스럽네오	0
사람들이 많이 구매한 이유를 알겠어요 발림 진짜 좋아요 색도 튀지 않으면서도 자연스럽고 이쁘네 오	1
나름 발리는 느낌과 색상 좋았습니다.	1
둘 중 하나가 다른 색상 와서 짜증 나지만 잘 쓸게요	0
 저렴한 가격 이것저것 사보았습니다	1
건조 함이 좀 있긴 하지만 발색은 좋네요. 화면보다는 연하지만 다른 색이랑 섞어 쓰기 좋아요	0
제형은 정말 마음에 들어요 하지만 발색 공홈이랑 많이 차이가..ㅜㅜㅜ	0
공홈 발색 이랑 다름 ㅠㅠ 누렁이 피부엔 안어울리네오ㅠㅠㅠ 하얀 얼굴엔 잘 어울릴 듯 베이스로나 써야겠네 오	0
그러데이션 하니까 진짜 예뻐요ㅎㅎ세련된색상	1
웹툰을 바로 볼 수 있어사 편리하다 요일마다 분류도 잘 되있고 재밌는 웹툰도 많아서 좋다	1
가을철에 너무 예쁜 색상 존예에요 첫 구매인데 너무 만족스럽습니다 저의 인생립이 될 거 같은 ㅋ 입술에 포인트 주는 편인 대 너무 만족해요	1
생각보다는 발색 별로 지만 가격이 저렴해서 좋아요	0
가족들 간의 밴드를 만들어 사용중입니다 저와 같이 가족들간에 사용한다면 평소 자주 만나지 못하는 친척분들의 안부도 알 수 있고 어색함이 없는 화목한 가정이 돼가는데 도움이 됩니다 가족들뿐만 아니라 친구 모임 등에서도 사용한다면 효율적이라 생각합니다	1
두 개다 구매했는데 두 개다 만족 발색 너무 이쁘고 물 마셔도 잘 지워지지도 않고 향도 좋아요 ㅠ	1
보는 색상 별로에요 너무 찐하고 화면에서의 색상 차이가 있네요 실망이에요	0
발랐을 때 색도 예쁘고 뽀송하고 지속력 좋아요 착색이 4 호감 탄 연발처럼 되는 것이 조금 아쉽지만 새로 덧바르면 감쪽같아서 자주 애용하네요	1
 색상 이쁘고 너무 좋네요	1
바로 왔어요 발색 좋네요 단지 입술이 건조할 때 각질부각이랑 뭉침이 좀 있는 거 같아요ㅜㅜ 발림 부드럽고 좋아요	1
색깔 이쁘네요 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 착색 분홍색으로 심하게 되긴하지만ㅠㅠ 그래도 그러데이션도 잘되고 이뻐요	0
 저렴하게 잘 샀어요 색상 이쁘게 잘 빠졌네 오	1
 외모성수기 색깔이 진짜 예쁘고 배송 엄청 빨리 와서 좋았어요	1
너무너무 좋아요 바르는 감촉 .. 아주 가성비 최고입니다	1
 발색 제가 원하는 색상은 아니네 오 그래도 아주 나쁘진 않아요	0
남심 저격 샀는데 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
생각보다 발림 약해요 가격대비는 괜찮은 것 같고요	0
색감이랑 발림이랑 다 좋은데 하루 만에 부러져서 사용이 불편한 네오 ... 브러쉬로 사용해야겠어요.. 그래도 가격대비 만족입니다ㅠ	1
색감 지적이고 정말 우아해 보여서 총 4개 구입했어요ㅋ이중 지적 3개 ㅋㅋㅋ 하나는 저 쓰고 하나는 엄마.시엄마 드리려고요ㅎ어른들께도 잘 어울릴 것 같아 용ㅎ	1
 저렴한 가격 색감도 좋아 만족합니다.	1
사용 전입니다 색상 이뻐요	1
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림 좋고 색도 이쁘고 지속력도 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
 배송 느린 거지 웬만한 건 다 좋아요 늘 사서 쓰는 거라 만족합니다 오렌지레드 이색이 가장 나은 것 같네요 다 써봤지만..	0
 색상 생각만큼 이쁘지 않아요	0
 페리페라는 워낙 유명해서 좋아하는 품질입니다 색상나 발색 모두 굿	1
 색상이 쨍하니 얼굴이 환해 보이고 좋아요 가격 저렴하게 잘 산듯합니다	1
무료 배송이라서 샀는데 ㅎㅎ 각질 너무 많아서 ㅜ 바로 바르면 안 될 거 같아요 색은 너무 이뻐요 ㅎㅎ감사합니다 잘 쓰겠습니다	0
 색상 진짜 마음에 들어요 잉크 더 벨벳 좋아해서 여러 개 갖고 있는데 지속력도 최고이고ㅠㅠ 색깔 진짜 이쁩니다	1
공홈 발색 이랑도 틀리고 생각보다 별로예요	0
색깔 다시 봤네 오 근데 맛과 향이 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	1
색감 약간.. 화면처럼 크리미한 말린장미색보다는 핑크오렌지 그 중간 어디쯤인 듯... 컵이나 양치할 때 칫솔에 묻어나긴 하더라고요	0
 색상도 이쁘고 지속력도 좋아요 착색이 엄청 잘 되는 게 장점이자 단점인 거 같아요 가격 저렴해요	1
금방 받았어요 생각했던 거만큼 색감 이쁘고요 저렴해서 두 개 구입했는데 너무 마음에들어요ㅋㅋ	1
색은 예쁜데 건조 해요 립밤을 필수로 바르고 발라야 돼요 안 그러면 입술이 다 갈라지더라고요 00	0
 저렴하게 가격 사고 색상 별로 사고 넘좋습니닷 다음에 또 사겠지만 일단 이걸로 만족하고 조만간 또 살게요 ㅋㅋ	1
8.9호 두 가지 색상 샀는데 진짜 색상 정말 이쁘고 지속력도 꽤 좋아요	1
사은품 잘 왔고 포장 꼼꼼 히 해서 잘 도찯햇어요 페리페라 명성은 익히 알고 있어 기대됩니다	1
 지속력 발색 너무 좋고 뽀송한 마무리감인데 각질부각 안돼요	1
소셜커머스를 한 번에 검색하고 볼 수 있어서 좋다 여러 애플리케이션을 설치하지 않아도 이 어플리케이션 하나로 가격 비교를 할 수 있다	1
네이버를 기본 검색 공급자로 사용하는 경우가 많을텐데 아마 정보가 많기 때문일 것이다 나도 어렸을때 부터 사용했는데 한눈에 파악하기 쉬운 구조로 되어있고 정보도 보기 쉽게 정렬되어 있는 이유가 가장 큰 것 같다	1
5호를 가지고 있어서 6호를 샀는데 개인적으로는 5가 맘에 듦 페리페라는 잉크처럼 스며드는 것만큼은 최고인 듯 내가 사용했던 저렴한 가격대비 정말 최고 잘 안 지워짐	1
벌써 세 톤째 쓰고 있네요 지속력 때문에 매일 쓰고 색도 쨍하게 너무 이뻐요	1
매우 만족합니다 아이브로 부드럽게 잘 그려지고 립스틱들은 색상 너무 예뻐요	1
각질 많이 일어나는 편인데 건조해요 ㅜ	0
많은 카메라 어플들이 있지만 그중에서 이 앱의 가장큰 장점은 간단한 촬영기법과 분할 동영상 촬영이 된다는것이 가장 매력적인 장점이라고 생각한다	1
다른 호수 품질 사보고 제형 이나 발림 표현이 마음에 들어서 구입했어요. 잘 쓸게요	1
 촉촉하고 발색 잘 돼요.	1
 색상인데 좀 탁해요 가을겨울에 잘 어울리는 색상인 것 같아요 그런데 착색 너무 핫핑크라 아쉽네 오	0
너모너모 이뻐요 발색 짱 단점은 각질부각이... 톡톡 쳐서 바르거나 각질관리 하고 바르니까 색이 너무 이쁘게 나오더라고요 ㅋ만족 만족	1
미니미니세트로 접한 후 본래 사이즈로 시켜보았어요 발색 지속력 말할 것도 없고 착색 후 남은 핑크의 색감도 나쁘지 않아 만족했어요 굿굿	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 7 호 아련폭발 페리페라 페리스 아련폭발 색상 예브고 좋아요	1
 오렌지색 그대로 발색 잘되고 형광 없는 오렌지색이라 좋아요. 다만 시간이 지나면 건조해져서 각질부각 좀 되는 것 같아 립밤 필수.	0
 지속력 정말 최고입니다. 색도 너무 예뻐요	1
 틴트 력이 정말 짱 아침에 바르고 물도 자주 마시는데 정말 오래갑니다. 갖고 다니기도 좋고 색상 너무 에뻐요	1
 촉촉함 없지만 발색 좋고 잘 발리네오ㅎㅎ사은품으로 온 립펜슬은 색이 안 어울려서 못 쓸 거 같아요..ㅋㅋ 저렴하게 사서 좋습니다ㅎㅎ	0
 색상이 너무 이뻐요 그러데이션 되게 발랐을 때 더 이쁜 거 같아요 ㅎㅎ 저렴한 가격 너무 잘 산 거 같아서 만족합니닿ㅎ	1
마음에 들어요 세일할 때 산 거라 배송 늦을 줄 알았는데 빨리 와서 좋네요 삐아 거는 처음 쓰는데 구매평 좋아서 구매했는데 만족합니다	1
 색상 예쁘고 향도 좋아요 다만 좀 무르다고 해야 하나요 발림은 좋은데 헤프겠어지는 느낌이에요	1
 잉크틴트 엄청 찐하고 오래갑니다 처음 사봤는데 발색도 좋아요 배송 빨랐어요	1
넘나이쁜 틴트 저렴하게 잘 구매했어요 맘 같아선 색상 별로 다 구매하고 싶을 정도로 발색 잘되고 오래가고 이쁩니다 많이 파세요	1
색 선명하고 립스틱이랑 같이 바르니까 더 예뻐요 지속력은 말 다했고 기승전핑크 이기하지만요	0
 배송 빠르게 잘 받았습니다. 포장도 잘 되어있고요. 색깔도 딱 생각했던 색상입니다. 다만 여러 사람이 말했던 것처럼 약간 매트핸 경향이 있어 각질부각 됩니다.	0
마음에 들어요 배송 빨랐고요	1
So so 한 흔템 색상 이고 생각해욥. 저랑 잘 어울리진 않지만 핑크핑크 합니다.	0
건조한 입술에는 너무 매트합니다 립밤 후 바르면 각질도 수그러들며 예쁘게 발색 됩니다 빠른 배송 감사합니다	1
국내 음원 어플 중에서 인터페이스가 가장 깔끔하다	1
너무 기대해서 그런가. 그냥 그래요. 흔한 색상.	0
겨울에 어울리는 색상 이예요 너무 맘에 들어요. 매트한데 발림성 좋고 묻어나지도 않고 짱짱이에요	1
 품절대란 원조 이름에 맞게 색상 예쁘네 오 23호 가을웜톤 사줬는데 레드 레드 해요 선물이 좋음	1
돈 아깝네 오.. 바른 직후엔 색 예쁜데ㅠㅠ 착색이 핑크입니다. 그것도 색상 엄청 진합니다... 괜히 샀어요ㅠㅠ	0
ml 비비크림스러운 색상 줄 알았는데 생각보다 핑크핑크 해요	0
 배송도 정말 빠르고 색상 이쁘고 무엇보다 지속력이 대박이에요 여름쿨톤인데 색상 너무 이뻐서 샀더니 얼굴이 좀 칙칙해지긴 무난해요	0
사진처럼 쨍한 색이에요 페리페라답게 착색 빠르게 되고 오래가더라고요 립앤 아이리 무 브로 꼭 지워야 하고 근데 음식 먹을 때 묻는 게 좀 아쉬워요..	1
가볍게 발리고 색상 이뻐요	1
가볍게 예쁘게 잘 발리고 색상 예쁩니다	1
금 발색이 지워지면서 색상 바뀜	0
 배송부터가 엄청 빨라서 좋았어요 그리고 매트하지만 각질 그렇게 부각되진 않는 거 같아요 발색도 진짜 쨍하게 잘 나와요 잘 산 거 같아요	0
바르니까 색상 다른.. 착색 짱	0
 색상 이쁘고요 발림 좋아요 쪼금만 발라서 문질 문질 해야 될 거 같아요 ㅋㅋ	1
 추천 받아서 샀는데 너무 좋아요 저한테 어울리네 오 만족합니다 배송 빠르고 안전하게 잘 왔네요	1
너무 맘에 들어요 다시 구매 더 하고 싶을 정도로 착한 가격에 매트하고 색감 이뻐서 시중에서 잘 찾기 힘든 정도로 퀄리티 리티 좋아요 많이 파세요	1
 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 케이스도 예쁘고 가격 착하고 색상도 예뻐요 바르면 더 맘에 들 듯	1
색 예쁜데 착색 짱짱	1
바르면 핑크 베이지 느낌이에요 하지만 착색 되고 물이 묻을 경우 색상 ㅠ..	0
다른 립틴트에 비해서 지속력도 좋고 색상 이뻐서 매일 가지고 다니면서 쓰고 있어요 추천 합니다 다른 색상 또 구매할 예정이에요	1
색깔도 너무 예쁘고 가격도 좋고 완전강추에요 배송 빠르고 너무너무 잘 쓸게요	1
03번 보다 발색 떨어집니다 여러 번 발라야 색상이 ㅠㅠ 그래도 바르면 피부톤도 밝아 보이고 예쁘네 오	0
매트하고 발색 좋아요.	1
와 틴트인데 색감 고급 지고 너무 예뻐요 ㅎㅎ웜톤인데 가을에 바르면 어울릴 칠떡 색상ㅋㅋ근데 어째된 게 착색 핫핑크ㅋㅋ색은이쁜데 우프 네오...	0
중학교 때부터 국민은행 사용중인데 자꾸 보안문제로 잡음이 날 때마다 조마조마합니다 하지만 제 통장잔고는	1
 배송도 빠르고 품질도 너무 마음에 듭니다 잘 발리고요 단 사진상 색상 약간은 다르기에 신중한 선택을	0
살까 말까 고민했는데 비 쥬얼 갑 색상 진짜 이뻐요ㅋ 외모성수기보다 더 맘에 든다는 ㅋ당분간은 이 품질로만 사용할 듯요	1
 케이스도 깔끔 하니 좋고 배송 빨리 왔고 가을이니까 강열한 색으로 구매했어요 자주자주 바를 겁니다	1
색감도 이쁘고 발색 좋고 구하기 힘들었는데 이렇게 저렴하게 잘 구해서 세 개나 샀음 여기저기 두고 쓰려고 요즘이 것만 쓰고	1
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색 이쁩니다ㅜ 발색 잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
 색상 진 심 청순포텐	1
벨벳만 사용하다 촉촉으로 왔는데 물 틴트 같은 느낌입니다 근데 각질부각 안 되는 촉촉함 쓰.. b	1
검은 피부엔 맞지 않네요... 뽀오얀 피부엔 괜찮아요... 색상 쪼금 어두워요	0
드라이브에 자료를 넣어두면 다른 에 접속해도 내 자료를 맘대로 꺼내서 볼 수 있으니 매우 편리한 어플이라고 할 수 있습니다	1
색도 이쁘고 발색도 좋은데 지속력 생각보다 오래가진 않아요 봤던 리뷰들보단 약한 거 같긴 한데 일단은 만족 이용	0
2가지 색상 샀는데 너무 이뻐요 살짝 매트한테 발림성 괜찮고 발색도 이뻐요 사길 잘했어요 이뻐요	1
 페리페라 품질들 제가 정말 다 좋아해서 평소에 거의 페리페라 품질만 쓰거든요 심지어 더 많이 세일이 되고 아주 저렴한 가격 샀네요	1
모르는 지역에서도 정확하게 시간이 얼마나 걸리는지 알 수 있고 자전거 여행을 하게 될 때 쓰게되어도 보행자만 갈 수 있는 길을 알려줘서 좋다	1
 저렴한테도 색깔 너무 이뻐요 딱 제가 원하던 색깔이었어요 매트하게 표현되는데도 발림 좋고 자주 쓸 것 같네요	1
 케이스도 이쁘고 색상 이뻐 요녀	1
사진으로 보는 거랑 전혀 다르네 오 입술에 둥둥 떠서 이상해요 흡수도. 안되고 색상 다르고.. 사은품으로 온 게 차라리 낫더라고요ㅠㅠ저랑 안 어울려요	0
 삐아 립스틱 처음 써봤는데 색깔도 예쁘고 발림성도 좋고 발색도 좋고 좋은데 향 좀 거부감이 들어서 아쉬워요 빠른 배송 감사합니다	0
색상 생각보다 오렌지빛이 돌아요. 다른 색상 섞어서 사용 중입니다.	0
 발색은 괜찮은데 촉촉함 부족해요	0
뽀송하게 마무리되고 색상 특별하니 이뻐요. 착색 기본이고 예전 버전보다 더 이쁘네 오.	1
두 개다 색상 발색 잘 돼요 바르는 느낌도 부드럽고 좋아요 두 개 색상 비슷해서 한 개는 다른 색상 사도 좋을 것 같아요	1
색깔 너무 예뻐요 배송 빨리 오고 완전 만족 ㅎㅎ	1
계속 쓰고 있습니다. 매트하지만 색상 예뻐서..ㅋㅋ	1
 지속력 좋고 정말 좋아요	1
만족 만족 색상 이쁘네 오ㅎ	1
주 거래 은행이다보니 사용 빈도가 많은 앱 입니다 편리합니다 몸을 편하게 만드는 앱 	1
 배송 엄청 느려요	0
벨벳이라 건조한 느낌이 있지만 입술각질 만 잘 제거해 준다면 이쁘게 발립니다 지속력 또한 어마어마하고요 잉크듀트색은 가을뮤트에게 추천 합니다	1
 배송은 역시 빠르고요 근데 4개 주문했는데 사은품 립펜슬이 하나만 왔네요. .2개 주문하면 하나 주는 건데. .살짝 기분 상합니다	0
 페리페라 원래 잉크틴트 유명하잖아요 색상 너무 예쁘고 저렴하게 잘 사서 좋아요 자주 품절인 색상 있고	1
 색상 이쁜데.. 너무 매트해서 입술이 건조하신 분들은 각질이 일어남...	1
만족 어른스러운 색상 아이메이크업 진하게 하고 바를꾸에용	1
색은 이쁜데 너무 건조해요 싼맛 잘 쓸게요	0
5호는 품절된 곳이 많아서 사고 싶어서 계속 기다리고 있었는데 엄청 할인된 가격 살 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 색상은 당연히 엄청나고 ㅋㅋㅋ 촉촉한데 뽀송한 느낌임	1
많이 매트하긴 한데 색상 정말 이뻐요	1
 케이스도 빨강 초록이라 크리스마스 선물로 딱이네 오 배송 너무 예쁘게 보내주시는 삐아 감사합니다	1
 발색은 좋은데 지속력 떨어짐	0
너무 이쁘고 색도 마음에 들고 디자인도 심플 하고 발색 너무 좋고요 ㅎㅎㅎ 벌써 3번째 구매해서 쓰네오 다른 거 못 쓰겠어요 가격대비 짱	1
주변의 친구들이 카카오톡을 많이 사용하고 있어서 메시저 대신 사용할 수 있어 편하고 외국에서는 사용이 가능하고 보이스톡을 사용할 수 있어서 좋습니다하지만 보이스톡 품질이 많이 떨어집니다	1
 배송이 빠르고 품질도 좋아요. 사진이랑은 발색 조금 다른데 질감이 부드럽고 색상도 예쁘네 오.	0
쏘 쏘 색상 두 가지 중 하나는 화면 하구 좀 다름	0
엄마가 하나 사 준다 하시는데 가격 비싸서 그냥 나중에 제 돈으로 사려고 대체할 만한 좋은 립스틱을 찾는 중이었어요.	0
사진 같은 색상 안 나오는 것 같아요..	0
한 번 사용해보려고 했던 적이 있는데 호환이 잘 되지 않았던건지 광고를 봐도 제대로 적립금이 올라가지 않아서 바로 삭제했던 기억이 있다 이런 앱은 적립금이 쌓이는 것이 눈으로 확실히 보여야 하는데 그게 제대로 되지 않아서 사용하지 않는다 	0
립 색도 너무 예쁘고 배송도 빠르고 가격 싸요 맘에듷어요	1
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색도 좋고 무엇보다 저렴한 가격과 빠른 배송 정말 좋았어요	1
4호랑 8호 시켰는데 생각보다 색상 예쁘고 발색도 좋고 잘 발려요 1플러스1에 사은품 가지 받았는데 사은품도 색 예쁘고 마음에 들어요	1
둘 다 너무 예뻐요 몽상적은 별로 기대 안 했는데 몽상 적도 예쁘네 오 둘 다 매트하게 발리는데 생각보단 각질 별로 안 보여요	0
좋아요 예쁘더니 졸ㅇ좊아좋아요 ㅇ캐 예뻐요 하지만 지속력 생각 보다 좀 떨어지네 오 에스 삐아 매트랑 비교했을 때	0
발랐을 때랑 착색 달라서 좀 그렇긴 한데 색상 자체는 맘에 드네요 나름 반전이 있어서 좋아요	0
괜찮은데 다른 색 살 걸 그랬어요... 집에 있는 비슷한 색 그래도 가격대비 괜찮은 품질인 거 같아요 ㅎㅎㅎ	1
명불허전 삐아 붉을 적 시리즈 톤도 더 고급스럽게 바뀌었네 오. 발림성도 더 좋아지고요 색상 정말 예뻐요	1
 색상 틴 버전이네 오	0
 세미매트 한 질감이라 지속력 나쁘지 않고 잘 쓸 것 같아요	1
사은품이 더 커서 놀랐네 오. 색감 마음에 들고요	1
 청순포텐은 색상 너무 청순하네요 오프라인에서 테스트해보고 사시는 게 좋을 것 같아요 6호도 품절 풀리면 구매하고 싶네요	0
 색상 이쁘고 부드럽게 잘 발리네 오	1
벌써 두 번째 구매입니다. 색상 아주 맘에 듭니다. 개인적으로 매트한 타입을 선호하는지라 딱이네 오	1
가볍게 잘 발립니다 지속력은 잘 모르겠지만 착색 거의 없어서 좋습니다	1
매트한데 각질부각 안되고 너무 좋네요 글로시하거나 촉촉한 타입 싫으신 분들한테 딱일듯싶어요.	1
색상 잘못 골랐네 오	0
 페리페라 벨벳 립을 두 번째 구매하는데 가성비 최고 네오 사실 비싼 품질보다 더 좋은 것 같기도 해요 착색 엄청 좋아서 지속력 좋고요	1
계속 사려고 했는데 가격 저렴해서 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 품질도 만족스럽습니다. 색깔이 예뻐서 데일리로 쓰기 딱 좋을 거 같네요 마음에 듭니다.	1
 외모성수기 색상 메인답게 확실히 사랑스럽고 예뻐요 제일 기대했던 색상 기데 이상으로 만족스럽네오ㅎㅎ	1
너무 예뻐요 색상 ㅋ 입술 다 죽이고 발라야 발색 되고 지속력 대박 은은하게 우아한 색상 ㅋㅋ	1
부드럽기 때문에 입술에서 잘 밀리고 각질부각 조금 있어요. 색상은 형광이 좀 돕니다. 착색이 잘 되는 편이예여	0
 저렴하게 구매한 것 같아요 배송 빨라요	1
너무 핫핑크네 오색은 예쁜데 착색 별로라서 6호가 더 예쁜 것 같아요 지속력 좋아요 굿	0
괜찮아요ㅎㅎ ㅎ 근데 배송 조금 느리네 오ㅜㅜ 그거 빼곤	0
예상외로 재미있음 고전틱한 그래픽이 매력요소 그러나 쉽게 질림 잠깐잠깐 정말 할 일이 없을 떄 킬링타임으로 요긴함 	1
너무 매트하지도 않고 좋네요 정말 최고입니다 색상 말린장미색 샀는데 정말 좋아요 울룰루 루루 맥 저리 가라네 오	1
 페리페라 신상 나올 때마다 구매해요 색상 ss에 맞게 이쁘고 지속력도 좋아서 항상 손이 갑니다	1
너무 좋고 배송 하루 만에 와서 너무 좋아요 발랐을 때 답답하지 않아서 더 좋고요 다른른 색으로 더 구매했습니다	1
단체로 대화를 나눌 수 있어서 공지하기 편하고 친구가 톡 내용을 읽었는지 않읽었는지 알수 있어서 좋고 편리한 앱이다	1
 하하 뭐지 너무 기대했어요 근데 제값해요 근데 매혹적 냄새 왜 이래요 남성향수 같은 냄새나 지속력 뭐 그래요	0
 색상도 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
쇼핑하고자 하는 제품을 쉽게 검색하고 구입할 수 있어서 매우 잘 사용하고 있는 앱입니다	1
3가지 색상 샀는데... 색상 다 맘에 드네요. 매트한 립스틱이에요.. 전체적으로 가격대비 만족	1
 입술에 쫙 붙어서 지속력도 굿이고 착색 원색 비슷하게 되는 편이어서 만족	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 만족합니다	1
매트한 느낌은 나는데 은근 수분 있어 좋네도 원래 립스틱 잘 안 바르는데 은은하니 좋아요	1
굿 발색 조음 지속력 약함 살짝 건조 겨울에 바르기	0
기대했던 색상과 다르고 벨벳이라 묻어 나오는 게 너무 많아서 양 조절 잘해야 힐드 요 ㅠㅠ	0
빨라요 배송 ㅋㅋㅋ	1
데일리 사용으로 딱 좋습니다. 색상 정말 정말 예뻐요.	1
사진 편집등 여러기능이 있어 사진을 예쁘게 찍기위한 필수 앱이라고 생각합니다 매우 좋습니다	1
보기엔 그냥 야리야리 톤다운된 핑크인데 바르고 나니까 정말 진한 보라색 핑크로 착색 실망이에요	0
 페리페라 광팬입니다 발색 이면 발림 오랜 유지 어느 하나 빠질게 없는 품질입니다 다 쓰면 다시 재구매하러 올게요 유후	1
스마트폰이 카카오톡때문에 있다고 할 수 있을 정도로 카카오톡이 연락을 주고 받는데 편리하다	1
 색상 기대했는데 너무 발갛네 오 ㅎㅎ 그래도 착색은 엄청나 네오	0
말 그대로 심쿵유발하네도 첨에 양 조절 못해서 난리였는데 적응하니 잘 발리고 벨벳 느낌 납니다	0
색감 발색 지속력도 좋고 예쁘네 오	1
색 이뻐요 배송 느렸던 거 빼곤 정말 싸게 샀어요	0
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉도 좋고 발색도 좋은데 지속력 좋아서 인생틴트 네오	1
발림 너무 좋고요 배송도 완전 빠른 배송이고 향이 좀 달달한 게 너무 진해서 흠이라면 흠. 색감 완전 마음에 들어요 발색 장난 아니네 오	1
번들 꺼리지 않는 매트한 느낌의 립스틱. 발림 좋고 발색도 은은하니 좋네요. 예쁘게 잘 바를게요	1
디자인도 소녀소녀하고 색상 너무 예뻐서 잘 안 쓰면서도 많이 사버렸어요ㅠㅠ언제 다 쓰려나요 ㅎㅎ감사합니다	1
품질은 만족합니다 근데 배송 업체가 맘에 안드 네오 박스는 터져서 왔고 지역 도착은 그 전날 아침에 왔던데 배송 그 담날 오후 늦게 오레오	0
다음날 바로 배송 왔네요. 색상도 자연스럽고 이쁩니다. 용기 가볍고 깔끔 해서 으들고다니기 편할 것 같아요. 발색은 테스트해보니 괜찮네 오	1
스마트폰 초기때에는 사용했지만 라이트앱이 기본으로 변경되면서 따로 앱을 설치하지는 않는다 기본어플이 없다면 유용하게 쓰이는 어플중 하나라고 생각한다	1
사실 큰 기대 없이 구매한 건데 선택을 너무 잘했네 오 매트한 표현이 되면서도 발림성도 좋고 입술이 건조해지지 않아서 너무 좋아요 색상 흔하지 않고 묘한 게 너무 맘에 듭니다	1
장점  스마트폰 사용자 중 쓰지않는 사람이 거의 없을 정도로 많이 사용하고 있다 따라서 일일이 전화번호를 묻지 않아도 톡방 이나 혹은 카카오아이디를 통해서 쉽게 접근하고 연락가능하다   단점  보안문제  프라이버시가 어디로 유출될 지 알 수가 없다 	1
매트하지만 각질부각 없이 부드럽게 잘 발려요	1
색상 좀 진하지만 가격대비 만족	0
 저렴한 가격에 정말 잘 산 거가 테여 ㅋㅋㅋ 너무 좋네요 ㅋㅋ 발색 좋고요 굿굿굿 만족합니다	1
워낙 유명한 품질이라 샀어요 색은 이쁜데.. 각질부각도 좀 있고 착색 진분홍으로 되어서 아쉬워요ㅜ	0
가을겨울용으로 색상 좋은데 립밤 안 바르면 내 입술에 분필 칠하는 거 같음 그럼 200	1
데일리로 바르기도 좋고 좋아하는 벨벳 느낌이라 가격대비 정말 만족해요 가을에도 잘 쓸 수 있을 거 같아요	1
6감성적 시켰어요 배송도 나름 빠르고요 색상 완전 마음에 들어요 가격대비 정말 좋은 거 같아요 다음엔 다른 색도 구매해보겠습니다	1
 배송 너무 늦었어요	0
그냥저냥 할만합니다 발색 아직 시간 더 지나보고요 그냥 합니다 예쁠 것 같아요	1
 지속력 좋고 딴 데보다 싸게 사서 좋아요	1
1호 자극적 색상 되게 오묘한 게 오 레드가 너무 진하지도 않아서 몇 번 덧바르냐에 따라 색상 조절할 수 있어요 그리고 적당히 촉촉하고 각질부각도 없었어요 추천 합니다	1
디자인이 무척 맘에든다 사용자층이 되게 많을것 같다 편집기능도 대단하다 가 활발해진 시대에 좋은 카메라는 필수인 것 같다	1
색감 발색 정말 넘나 짱짱 배송도 짱 빨랐어요	1
온라인이 그리 싸지도 않고 배송 만 늦고 그냥 오프라인에서 사는 게 나을 듯.	0
선명하고 쨍한 짙은 핑크라고 해야 하나.. 발색 좀 어렵긴 한데 색상은 아주 마음에 들어요. 발림성도 아주 좋고요.	0
 색상 예쁘지만 덧바르지 않아도 오랫동안 유지돼서 좋아요	1
 페리페라에서 새로운 색상이 나왔다고 하길래 오프라인 매장에는 입고된 게 없어서 고민하다가 인터파크에서 시켰는데 무료 배송 색도 이뻐서 마음에 들어요	1
 발색 착색력 매트하고 뽀송한 질감 발림성가 지 정말 정말 좋으나 색상 너무 형광이고 내 취향이 아님...ㅠㅠㅜ 톤다운 된 로즈색상 생각했는데 발라보니 형광 로즈	0
매트한데 발림 좋고 색상 이쁨	1
 케이스는 살짝 흠집 잘 나는 재질 같지만 립 발색 만족스러워요 오래 지속되고요 가격대비 몹시 만족이요	1
기대 많이 했는데 진짜 아련폭발이 색이 제일 이쁘네 오 맨날 이색만 바르게 되네요 지속력 짱	1
역시 좋아요 분홍색으로 착색 되는 것 같기는 한데 좋습니다 색깔도 예뻐요 엄청 만족하며 잘 쓰고 있어요	0
괜히 여주인공이 많이 팔리는 게 아닌 거 같아요 ㅎㅎ 아주 맘에 드는 색상이고 착색 이쁘게 잘 됩니다	1
 지속력 좋고 발색 잘 돼요. 근데 각질 심함	0
 케이스도 예쁘고 색상 예쁘고 발색젛고 잘 지워지지도 않아요 싸길래 우선 사봤는데 더 살걸 그랬어요 좋아요	1
리뷰를 볼 때 사용한다 바로결제를 한번 이용했었는데 오류가 나서 몇번 시도해서 겨우 결제한 적이 있다 그래서 그냥 전화주문한다	1
 배송 6일 만에 받았어요 5호였나 6호인가 쓰다가 새로운 색 나왔대서 사봤어요 출근하면서 바른 립 위에 발랐더니 크게 티는 안 나요 발색 오래가서 좋아요	0
괜찮아요 배송 빠르고 좋아요 바르고 나서 간지러운 건 기분 탓인지.. 색상은 마음에 들어요 가격대비 싸요	1
무쌍도 아니고 나름 겉 상인데 컬링은 쏘쏘하지만 눈 밑 번짐이 있었음. 그래서 아쉬움. 용량 작아서 휴대하기 좋고 가격도 그만큼 저렴해서 괜찮은데.. 번짐이.. 번짐이..	1
삐는 배송 감사합니다	1
길을 잃었거나 대중교통을 이용할때 필요한 앱이며 뷰모드도 편리하기때문에 좋은 앱이라고 생각합니다	1
주로 구글 맵 또는 다음 지도를 사용한다 다음 지도보다 늦게 출시된 것으로 알고 있다 다음 지도를 버릴 만큰의 차이를 잘 인지하지 못하고 있다	0
자체 브라우저 탑재 후 많이 무거운 앱이 되었다 그냥 웹페이지를 통해 이용한다 필요없다	0
이거 다 좋은데 묻어나는 기 좀 많이 심하ㅜ구요 부드럽게 발리는데 좀 뭉침이 잇고 근데. 배송 느야 요	0
 발림 우수하지는 않은듯해요..ㅠㅠ뭔가 가볍다고 해야 하나 ㅠㅠ 헝헝... 색감은 예뻐요	0
 배송은 2 3일로 보통이었습니다. 움.. 제가 신상으로 나온 틴트 발랐을 때는 지속력 더 길었던 거 같은데.. 이건 좀 다른 느낌이네 오	0
발림 매트하게 발리고 색깔도 마음에 들어요 수분감이 너무 없는 듯도 하지만 전 살짝 립밤 같은 거 덧발라주니깐 딱 좋더라고요	1
 색상 화면 그대로 고요 발색이 좋아요	1
색깔 고르는데만 1시간 넘게 걸렸어요 ㅋㅋ여러 후기 보느라ㅎㅎ 그렇게 해서 색상 세 개 골랐는데 모두 마음에 들어요	1
감각적 샀는데 오렌지는 무슨 화면이랑 개 다르고요 가격 비싸요 형광 핑크입니다 그냥 지나가는 하수구에 돈 버리는 게 낫다	0
다양한 사람들과 소통할 수 있어서 좋다 또한 앱의 업데이트가 지속적으로 이루어지는 편이라서 좋다 사진 업로드 시 핸드폰에 저장된 사진첩별로 나누어져 목록이 보이지 않는 다는 점이 조금 아쉽다	1
 색상 건 모르겠다	0
괜찮아요 색상 괜찮고 무난한 색상들 오 구매했어요 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 각질부각은 짱 ㅋ	1
다 좋고 배송 빠르게 왔는데요 각질부각 되는게 아쉬워뇨 색 자체는 돌체비타랑 매우 비슷하고요 질감이나 발리는 게 한 번도 느껴본 적 없는 엄청 가볍게 샥발려요	1
잠금버튼으로 돈 번다는 아이디어는 좋은데 약간 구차하다 실시간 뉴스도 무슨 기준으로 선정하는 건지 모르겠다	1
다 좋은데.. 배송 느린 것만 아쉽네오ㅠㅠㅠ 가격 품질면에서는 아쉬운 점 하나도 없습니다. 역시 페리페라 틴트는 믿고 구매할 가치 충분합니다ㅋㅋ	1
 재구매입니다. 발색 좋고 매트해서 좋아요.	1
 틴트 력이 정말 장이에요 아침에 바르고 물도 자주 마시는데 정말 오래갑니다. 갖고 다니기도 좋고 색상 너무 에뻐요	1
바르면 매트한 색상 발림성은 좋아요 바르고 펴 바르려니 내 손에 착색.. 저렴하고 포인트로 좋아요	0
발랐을 때랑 착색이 달라서 좀 그렇긴 한데 색상 자체는 맘에 드네요 나름 반전이 있어서 좋아요	1
예상했던 것과 달리 흰끼 많이 섞여있는 색상 네오 발색 우수하고 잘 안 지워져서 좋아요	0
카카오톡은 일단 사용자가 많다보니 한국인이라면 반강제로 써야하는 어플입니다 하지만 계속되는 업데이트로 실용적인 측면과 실용성이 훌륭하다고 생각합니다	1
색도 맘에 들고 발림성 비 괜찮은데 시리즈 별로 밀착력 좀 다르네 오ㅠ초록색 시리즈는 좀 밀착 별로	0
말 안 해도 다 아는 품질이라 굿이 설명 안 해도 될 거 같다는...ㅎㅎ 올리브영이나 왓슨에서 발색 해보고 구매하는 것 추천	1
생각보다 발림성 두 별 두고 색상 하나는 바르지도 안ㅎ고 잇습니다 안이 뼈요 그냥 쓰려는데 손이 안 감	0
4호는 장미꽃 말린 거 같고 개인적으로 9호 고혹적이 색상 존예...	1
색이 강렬합니다 지속력도 우수하고요 다만 과하게 바르면 가끔 이에 착색 되는 대참사가 일어날 수도 있습니다 ㅎㅎㅎ	0
지도 앱 중에 가장 유용한것 같다 특히 주변정보 검색 기능이 정말 좋다고 생각한다 하지만 버스 지하철 정보 제공 기능은 다른 앱이 더 나은것 같다	1
 촉촉한데 발색 귀 참 잘 되네 오	1
오랫동안 기다리다 드디어 구입했네 오 발색 탁월하고 글립감도 좋아요... 지속력 조금 아쉽긴 하지만 다른 고가 브랜드와 별 차이 없는 거 같아요	0
기본 입술색이 진한 편이라서 베이스로 쓰고 있어요 밀착력 아쉽지만 색상과 발림성은 마음에 들어요	0
색감 참 좋아요 저렴이라고 무시하면 안되게요 다만 화장품 향 좀 진하 네오	0
사은품 피겨 정말 귀엽습니다 ㅋ	1
 틴트 색상 너무너무 예뻐요	1
지금도 듣고있는멜론 고딩때부터 써왔는데 괜찮음ㅎㅎ사용자랑 내가 예전에 많이들엇던노래도 보여주는데 아련아련 근데 카드에 사진저장하고그러는 옵티머스에선 카드없으면 노래못들음진짜짜증재생이안됨	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 색상 다 괜찮고 가격도 싸게 사서 만족합니다 부드럽게 잘 발리고 좋네요ㅎ	1
그리고 하트 포장 예전만큼 안 모이는 것 같아서 조금 아쉽긴 합니다..	0
U 0096 U 0092 U 0096 U 0092 색상 정말 이뻐요 맘에 쏘옥 들어요	1
레이어드하려고 했는데 실패하고 삼일 피죽도 못 먹은 아픈 얼굴처럼 되네요 부들부들 발림 좋고 맘에 듭니다	1
 우체국택배라 배송 빠르고 좋았어요	1
 색상이 너무 이쁘네 오 가격 저렴하고 잘 산 거 같아요 너무 좋아요 굿	1
베이스로 바르고 위에 다른 색상 바르면 너무 예버요	1
색감 이쁘네요 만족해요 감사합니아빠츤 배송 좋고 색상 조 이쁘고 ㅋㅋㅋ 다써뷸라규요 터어ㅜㅜㅜ	1
 지속력 대박 싸게 잘 샀어요	1
실제로도 많이 쓰는 앱으로 어두운 곳에 가면 당연히 생각나는 앱으로 편리하게 사용하고 있는 앱중 하나다	1
발림은 좋으나 약간 건조해요. 그리고 제가 생각했던 발색 아니네 오 ㅠㅠ 아쉬워요	0
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송도 빠르고 너무 마음에 들어요	1
매트한테 각질부각 안되고 매끄럽게 표현되네 오 대박 색도 예쁘고 꼭 사세요	1
 저렴이 치고는 색상 괜찮아요	1
 저렴한 가격 득템 했습니다 사은품도 감사합니다	1
 저렴한 가격 립펜슬가 지 얻었네 오.	1
유명한 색상이기에 세일할 때 구매해봤습니다 말린장밋빛이라 이뻐요 핫핑크색으로 착색 되는 거 빼고는ㅠㅠ	0
너무 쨍하지 않은 색상 좋고 잘 지워지지 않아 좋네요	1
발림 발색 다 너무 좋아요. 입소문 나서 주문했는데 잘 한 것 같아요. 다른 색상도 써보고 싶네요.	1
기대했던 그대로고 지방인데도 배송 빠르고 추천이요	1
 저렴하게 정말 잘 샀어요 발림 좋고 색깔도 너무 예뻐요	1
고혹적 색상 이쁘고 자극적보단 오래가 네오 발색 마음에 들어요	1
색깔 진짜 예뻐요 배송 빨라서 좋았어요	1
괜찮네 오 색상 예쁘고요. 풀립으로 바르기엔 색상 강하지만 살짝 바르기엔 전 좋네요. 많이 파세요.	0
 배송 보통이고 품질은 좋습니다.	0
 색상 이뻐요 신상. 가격 싸고 좋네요	1
이렇게 싸고 발림감 좋고 너무 좋네요. 약간 멜랑꿀리 한 향 나지만 매트하면서 발림성 좋은 륍스틱 최곱니다. 다 사고 잡아요	0
 저렴한 가격 색깔도 예뻐요	1
둘 다 데일리로 예뻐요 칠 호 바르고 안쪽에 팔로 바르니 엄청 예쁘네요 매트한 편이고 발색 아주 좋아요	1
늦게 구매후기 쓰게 돼서 미안하네요... 색상 모두 맘에 들어요	1
 저렴한 가격 득템 했어요	1
핸드폰 게임은 개인적으로 잘 안해서 그런지 몰라도 처음 한 두 판은 재밌게 하다가 금방 질린다	0
 배송 정말 느리긴 했지만 싸게 샀어요	0
 배송 좀 느린데 틴트 색깔 이쁘네 오	0
 촉촉하진 않지만 색상 맘에 드네요	1
그냥 뭐 두 개 샀는데 하나는 오자마자 부러졌고 색상 뭐 똑갗애요 홈페이지랑 지속력은 쏘쏘 ㅠ	0
두 번째 구매입니다. 색상 이쁘고 맘에 들어요 근데 매트한 건 입술관리 잘하고 발라야 될 거 같아요	1
매트하지만 색상 예뻐요	1
현실판에서만 할 수 있던 부루마블을 조그만한 핸드폰으로도 즐길 수 있는 점이 만족스럽습니다	1
사진과 발색 좀 달라요. 실제는 발라도 별 표시가 없을 정도의 색이네 오. 파운데이션 보다 좀 붉은기 있는 베이지 정도	0
 제조일자 적혀있지 않아 조금 아쉽네 오	0
 색상 화사하니 예쁘네 오	1
이용해본 경험이없음 기존의 카메라만으로도 충분하지만  셀카를 많이찍는 현대인들에게 더 예쁘게찍을수 있는 니즈를 충족시켜줌	0
 색상 예쁘게 발색되네오	1
 발색은 좋아요 다만 향 냄새가 좀 역해요 냄새 때문에 바르기 꺼려져요 발색 하난 끝내줘요	0
구정이라 담 주에 나 받을지 알았는데 배송 빠르고 색깔도 너무 예뻐요	1
굿굿 화면 그대로 색상 이네요 이뻐요	1
 배송은 무지 빨랐고요 후기가 좋아 기대했더니 품질 가격만큼 이 네오	0
매트할까 봐 걱정했는데 적당하고 색상 발색이 너무 예뻐요 페리페라 틴트 지속력은 역시나 좋네요	1
사용하질 않아서 모르겠다 요즘은 영상통화나 그룹통화가 활발하여 많은 쓰임은 있을거라 생각한다	1
당일 배송 해주셨지만 배송이 이틀걸렸어요ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 손거울이랑 같이 오고 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 완전 이쁨요	1
 최고 만족하는 품질입니다 좋다고 말하기 입아푼잉크러쉬 입술색 죽이고 바르니 정말 상큼 보스... 배송 빠르고 좋았습니다 대만족	1
건조 해서 각질부각.. 껴요. 립밤 약간 깔고 발라야 발색 잘 되네 오	1
 촉촉하지는 않지만 색상 마음에 들어요	1
 이쁨.. 색상 밝음.	1
맨 밑이 잉크 러시인데 완전 오렌지가 아니라 실망했지만 그냥 색상 예쁘니 만조류 한 줄 품질평 잘못 올렸다 ㅠㅠ힝	1
 페리페라 처음 사보는데 왜 유명한지 알겠어요 어마어마한 발색 깜짝 놀랐어요 잘 쓸게요 싸게 사서 좋아요	1
색 이뻐요 지속력 그냥저냥이에요	0
 배송이 엄청 빨라요 6가지로 구입했는데 사진처럼 색상 확 다른 거 같지 않은데 미묘한 차이가 있네요 그래도 너무 좋아요	0
건조 한데 색상 예뻐요	1
색상 너무 연하고 사진과 다름	0
 발색 샷은 블루 그로 보세요 이걸로 보면 안 됩니다	0
 색상이나 촉감 좋으나 지속력은 떨어집니다	1
 색상을 잘못 시킨 듯 내가 원하던 색상이ㅠㅠ 그래도 발림 좋고 괜찮아요	1
좋다 요즘 여행때는 필수가 되었다 다른 어플도 많지만 이미 습관이 되어 잘쓰고있다 대중교통타앱이 필요없음	1
색감 예뻐요 음식 섭취 후 약간 지워짐 아쉬워요 매트해 건조 하편이에요	1
두 가지 색상 샀는데요 전부 다 살걸 그랬네 오 발림성도 좋고 발색 굿이고 지속력 대박 이건 진짜 명품보다 좋음	1
 지속력도 좋고 색상 이쁘네 오	1
1호하고 10호 구입했는데 똑같은 색인줄 알았어요.. 그거 빼곤 발림 좋고 괜찮네 오	1
 색상 완전 취향저격 싸게 잘 산듯	1
색 예쁘네 오 그런데 발색이 좀 약하게 되네요 몇 번 발라야 저 색 나와요 근데 전 좀 향 역하네오ㅠㅠ	0
너무 좋아요 ㅠㅠ 어제 주문했는데 오늘 받았어요 ㅎㅎ 배송도 좋고 품질 좋고...ㅠㅠㅠ 아련폭발 진짜 이름처럼 아련아련해요 ㅠㅠ 받자마자 바로 발랐어요 ㅠㅠ잘쓰겠습니다 ㅎ	1
메인 색상 가장 맘에 들어요 무난한 색이고 약간 여주인공을 생각나게 하기도 하는듯해요	1
봄 뉴 색상 중 마음에 들어 구매한 미모낭낭 은은하고 야리야리한 색상 네오.. 맨얼굴에 슥 발라도 어색하지 않고 자연스럽네요.. 추천 합니다	1
10대 지성 다 씀. 5.6 에뛰드하우스에서 파는 거랑 가격 같고 좋아요ㅎ	1
품질은 맘에 들어요 그런데 배송 기사님 때문에 너무 불편했습니다	0
 배송도 빠르고 좋아요 색상 사진이랑 좀 다른 거 같아요	0
너무 마음에 듭니다 색상 하나하나가 저 타입이고 발림성 성이 좋네요 각질 조심하면 이쁘게 발리	0
제가 원했던 색깔이 아니네 오 ㅋ 입술에 바르는 느낌도 좀 퍽퍽 한 느낌 부들부들 하진 않은 듯 건조 하고요	0
너무 사고 싶었는데 마침 1플러스1이라 싸게 샀네요 무엇보다 배송 진 짜 잘 왔어요 흠집도 안 나고 뽁뽁이로 엄청 둘러져왔어요 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
공식 홈페이지 발색 보고 혹해서 샀는데 생각만큼 색상 안 나와서 아쉬워요 다른 틴트와 섞어 바르면 좀 괜찮은데 단독은 좀 어렵네 오..	0
 청순포텐 색상 예뻐요 다른 색과 레이어드해서 바르기 좋아요	1
매트 하고 발색 좋아요	1
색깔 예뻐요 착색도 완전 잘 돼요 밥 먹어도 안 지워진다는.. 근데 바를 땐 말린장미색인데 착색은 색상 ㅠㅠ 많이 바르면 안 될듯하네 오	0
 지속력 정말 좋고 색감도 은은하고 정말 예뻐요 음식 먹어도 안 지워져서 신기했어요 추천 합니다	1
 색상 차이 많네요	1
스마트폰 게임의 활성화를 이끈 게임 중 하나라고 생각합니다 많은 맛폰 사용자들이 나이를 불문하고 그들의 생활 속에 게임을 자연스럽게 녹아들도록 한 것에 높은 점수를 드립니다	1
굿입니다 발색 좋고 만족합니다.	1
사진과는 차이점이 있는 거 같고요 발림 부드럽진 않네요	0
너무 이쁘다.. 발색 대박이고..	1
여러가지 검색을 함에 있어서는 도움이 된다 그러나 어떤 이슈에 대해서 편파적 시각을 엿볼 수 있다	0
 색상 이쁘고 오래 가 나오	1
 색상 이쁘고 발색이나 지속력은 역시나 좋습니다	1
 저렴한 게 빠르게 배송 되고 색상 잘 표현되고 좋아요 또 구매할게요 매트한 게 좋지만 조금만 더 부드러우면 더 좋을 거 같아요 ㅋㅋ	1
드라이브하고 비슷한 개념인가 했는데 다른 사람들과 공유도 할 수 있게끔 해서 굉장히 편리합니다	1
 품질평 안 쓰는데 좋은 품질 저렴한 가격 득템 해서 쓰는 게 도리인 거 같아 올려요 품질 너무 좋아요 브랜드 안 사도 되겠어요 ㅎ	1
무대공연을 자주 하는 나에게 꼭 필요한 색상 섹시하면서도 얼굴 가지 깨끗해 보여 좋아요 재구매의 형 있음	1
긍정적 색상 너무 예뻐요 제 입술이 너무 건조해서 입술각질은 안쓰럽지만 색상 분홍 느낌도 나는데 세련된 느낌도 나고... 암튼 너무 좋습니다.	1
너무 예쁘고 지속력 갑이에요 뭐 먹어도 어느 정도 남아있는 건 기본이고 아무것도 안 먹는 상태로는 다섯 시간 정도 유지됐고 그 이상도 유지될 것 같아요ㅎ	1
색감 너무 좋아요 ㅎㅎ 근데 입술이 부각되네 오. 은은한 색만 쓰다가 요런 강렬한 색 첨 쓰는데 맘에 듭니다	1
굿굿 발색 이쁘고 지속력도 좋아요	1
 색상 실 제로 제 입술에 바르니 전혀 느낌 안 살아서 속상	0
 지속력 매다 함 마음에 들어요	1
 흰끼 때문에 요플레현상 심한데 이런 색상 틴트는 없어서 만족이에요 색상 이뻐요	1
 지속력 좋고 발색 좋고 색상 이쁘게 나왔네요 ㅋㅋ 이름 누가 지었는지 참ㅋㅋ 귀여워요 ㅋㅋ	1
 립스틱을 잘 안 쓰는데 발색 믿고 샀어요 제 입술색 때문인지 사진 색상 하고 살짝 차이가 있는데 발랐을 때 부들부들 해서 좋네요	0
 색상도 그렇고 발림성도 그렇고 최고예요 ㅋㅋㅋ 특히 이 가격 이런 품질이 추천 적극 추천 합니다 ㅋㅋㅋ 색상이 제일 마음에 듭니다ㅋ	1
마음에 들어요 발색 좋고 색도 이쁘고 케이스도 마음에 들어요 안 지워지는 건 아니고요 가격대비 만족하여 네오	1
 케이스색 상 예쁘고 발색 좋아요 매트한 느낌인데 컵에 잘 묻어나도 그냥 색조 느낌으로 쓸만해요 배송도 빨랐어요	1
매트 하고 색감도 좋고 이런 거 찾았는데 너무 이뻐요	1
만 원에 두 개인데 발색 이랑 색감도 좋고 디자인도 예프네오ㅎㅎㅎ게다가 배송도 빨라요ㅎㅎ만족합니다	1
 색상도 발림 좋네오ㅋㅋ싸게 구매해서 걱정했는데 맘에 들어요 근데 지속력은 좀 떨어지나보네오ㅠㅠ생각보다 촉촉해서 그런지 자주 바르게 돼요	1
구매한지 꽤 되었어요. 후기 남기려고 찾아서 남겨요. 색상 밝은 오렌지이고요 지속력은 진짜 좋아요.	1
보는 대로 색상 같아요 무난하게 잘 어울려서 이쁘고요 데일리용으로 쓰고 있어요 추천 드립니다	1
원래 안 바르던 색상 그런가 안 어울려서 잘못 바르는 중이네 오 정말 매트해서 그런지 번짐도 크고 역시 빨강은 무리	0
너무 예쁘네 오 사은품 가지 감사합니다	1
파워블로거 보듯 요즘의 관심사를 보도하여 사람들 시간떼우기용으로 잘 쓰인다고 생각한다 디자인이 맘에든다	1
너무 좋아요 지속력도 좋고 발색 좋고 색도 이뻐요 최고에요	1
요즘같이 개인정보가 쉽게 노출되고 팔리는 시대에 모르는 번호나 스미싱 광고전화에 피해를 받지않고 방지할 수 있는 좋은 앱인것같다	1
 색상도 이쁘고 지속력 아주 좋네요 이뻐요	1
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격에 구매했고 배송 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
핸드폰 화면 자체가 작기 때문에 지도 어플이 편리한건 알겠지만 실 사용은 별로 주관적임 다른 사람들은 자주 쓰는지 잘 모르겠음	0
 배송도 빠르고 포장도 잘 되어 도착했습니다. 다만 여러 사람들 말처럼 매트한 경향이 있어 각질 부각됩니다.	0
맘에 들어요 지속력이 일단 굿 케이스색도 예쁘고 딱 생각한 그 색상 더 맘에 드네요	1
 올리브영 가서 사려다가 저렴하길래 주문했어요. 색상 짱짱하고 오래가고 맘에 들어요 많이 파세요	1
발림 좋고 색도 이쁘고 정말 좋습니다	1
 페리페라 잉크틴트 1탄부터 다 써봤는데 3탄 벨벳 텍스처 감이며 냄새며 너무 좋음 무엇보다 빠른 배송 하고 싼 가격 사서 더 좋음	1
 케이스도 예쁘고 가격대비 좋아요 삐아 지적 감성적 같은 색상들은 데일리용으로도 좋을 듯.	1
두 가지 색상 모두 예쁘고 사은품 립펜슬도 사용해봤는데 엄청 부드럽고 잘 발려요. 색상 딱 마음에 들고요	1
매트한 립을 좋아하는 분이라면 얼른 겟 하세요 색상 예쁘고 지속력도 좋고 만족합니다 굿굿ㅎㅎ	1
2호는 정말 실물이 더 예쁜 것 같아요 지속력 정말 좋아서 뭘 먹어도 끄떡없네 오 근데 몇 분 지나면 핑크로 변하고 착색도 핑크인 게 아쉽네 오ㅜㅜ	1
 배송 느렸지만 색은 예쁘네 오 매트한 거 좋아해서 맘에 들어요	0
발림 좋고 색이 이쁘게 나오네 오	1
20대 복합성 한번 2016 09 10 배송 빠르고 색깔이 정말 이뻐요 저렴하게 구입했어요	1
카카오톡에비해 이용자가 많지않아 이용을 잘 하지 않게되지만 기능은 타 메신저와 비슷하여 차별성이별로없음	0
빨리 오고 색상 너무 예쁘네 오 02긍정적	1
기대했던 색상 다르고 벨벳이라 묻어 나오는 게 너무 많아서 양 조절 잘해야 힐드 요 ㅠㅠ	0
 배송도 빠르고 케이스도 이쁘고 다 좋은 대 립스틱 바른 수 각질 떨어져요 립밤을 발라도 립스틱이 떨어져나와요ㅋㅋ 색은 이쁘니 잘 바르겠사와요	0
그냥 바르면 매트해서 입술이 건조해지는데 립밤 바르고 바르고 말리면 음식을 먹든 커피를 먹든 묻어나지 않고 지워지지도 않아서 좋아요 색상 딱 제 스타일이네 오	1
받자마자 발랐는데 색감 진짜 이뻐요	1
너무 에쁜 색상 빛 도는 핑크고요. 핫하다는 색답 네오. 싸게 잘 구입했어요. 다음에 또 구매의사 있어요. 립밤 많이 바르세요	1
벌써 네 개째 예용 비슷한 것 같았으나 막상 바르고 보니 다른 색상. . 발색도 최고 고요 대단히 만족해요	1
 지속력은 정말 최고네요 색상 너무너무 예뻐요 데일리템으로 딱이에요 색상 별로 구매하고 싶네요	1
다 써서 새로 재구매 했어요 색상 이쁘고 발색 너무 좋아요 배송은 이틀 걸렸어요 굿굿굿 ㅎ	1
실시간 통장 잔고 확인 계좌이체 등 여러가지 은행 업무를 수행할 수 있어서 좋다 불안한 점은 보안 문제이다	1
 색상 자체가 제가 워낙 핑크 더 쿠라 너무 이쁜데 각질부각 좀 있는 편이고.. 지속력이 좀 아쉽긴 합니다 묻어남도 좀 있고	0
바른지 후 바로 착색이 돼 빨리 만져줘야 하지만 특이하게 지속력 좋지는 않음.. 입술 하고 틴트 하고 겉돌아 이상함	0
새로운 신상 색상 구매했어요천상여자는 발색 사진에 반해서 구매했는데 생각보다는 제 입술 위에서 발색 잘 안 나오네 오	0
딱 제가 원하던 색상 ㅎㅎㅎ	1
 페리페라 신상 나올 때마다 구매해요 색상도 ss에 맞게 이쁘고 지속력 좋아서 항상 손이 갑니다	1
6호가 참 맘에 드네 오지적보다는 약간 살색에 더 가까운 게 자연스러워요 지속력이 아쉽긴 하지만 발림성은 정말 끝내줍니다 저렴한 가격 득템했네오	1
6호보다 약 간 밝고 분홍 키가 더 있는 색상 이예요 차분한 핑크입니다.	1
 에뛰드하우스 케이스솔직히좀촌시러서첨으로고민하다삿는데 발색짱 이쁨 각질도잘안보임ㅎㅎ 저렴한 가격 잘 샀어요	1
 재구매입니다 더 할인된 가격 샀네요	1
 오렌지색이 정말 정말 예쁘네 오. 착색이 핑크가 아니라 더더 좋고요 배송 빨라서 좋았습니다ㅎㅎ	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색도 굿입니다 색상 좋고 배송도 빠르고 굿굿 추천 해요	1
 틴트 색상 좋고 바르는 느낌도 가벼워서 만족합니다.	1
 케이스도 이뻐요 잘 쓸게요 발색 잘 되길	1
색도 너무 이쁘고 바를 때 느낌도 좋아요 지속력 좀 아쉬워요	0
 색상이나 발색 모두 좋아요 매트한데 너무 건조하지 않고 전체적으로 만족합니다. 추천 합니다.	1
 페리페라잉크틴츠둥에 이 색상 라장 많이 기대했는데 이뻐요 이쁘긴 이쁜데 기승전핑크는 변함없네	1
 기승전핑크.. 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 핑크끼가 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 색상.. 재구매는 안 할 듯...	0
3가지 색상 샀는데... 색깔이다 맘에 드네요. 매트한 립스틱이에요.. 전체적으로 가격대비 만족	1
아주 잘 사용하고 있다 재미있는 내용들도 많고 관심이 가는 내용들도 많다 공유하는 곳도 좀 늘려줬으면 하는 아쉬움이 있다	1
색 생각보다 이쁘네 오 발림 좋고 틴트처럼 자연스럽게 발리고 생각보다 오래가 네오 잘 쓸게요	1
사은품 잘 받았어요	1
보통이에요 근데 향 좀 납니다	0
품질은 맘에 들지만 포장 포장 좀 구겨진 상태로 와서 본인 쓸 거 아니면 별로 일 듯	0
생각보다 색상 조금씩 차이가 있고 클렌징이 제대로 안돼서 아쉽다	0
 품질평이 좋아 사고 싶었었는데 이번 기회에 싸게 구입하게 돼서 만족스럽고 색상 제가 생각했던 색상 다음번에도 구매하고 싶군요	1
1번 바르고 갔더니 예쁘다고 하더라고요. 4번은 분위기 있어 보여 색상 딱인 거 같아요.	1
매트한 듯 촉촉한 발림이 좋아요 색상 향도 너무 매력적이네 오	1
매트할 줄 알았는데 생각보다 부드럽게 발려요 무엇보다 삐아는 색상 진짜 잘 뽑는 거 같아요	1
살짝 매트하게 마무리돼서 가 이를 립 연출할 때 좋네요 색상 예쁘게 잘빠졌어요 생각보다 핑큿돌긴하는데 좋음	1
기대하는 중 이쁘길 발림	1
둘 다 색상 완전 마음에 들어요	1
완전히 만족합니다. 긍정적은 벌써 4개째예요. 각질 많아서 매트한 품질은 좀 아쉽지만 색이 정말 제 스타일.. ㅋㅋ	0
색감 좋으나 물 마신 컵이 다 닦아먹어서. . .	1
새로 나온 잉크 리브는 발색 지속력이 정말 오래가 네오 틴트 워터는 몇 개째 사용 중이라 추천 합니다	1
 샘플도 넣어주시고 좋네요.. 색상 예쁜데 저랑 좀 안 어울리는 듯 싶네요..	0
생각보다 색상 진하지 않아서 난감해요. 립스틱보다는 니베아.. 립밤 느낌이에요..	0
이 색상 천생 여자인 저를 흡혈 아줌마처럼 보이게 하네요ㅠ 아.. 진심 잘못 샀다는..	0
 지속력 좋고 좋아요	1
다양하게 활용이 가능해  인스타그램에  공유하고 있으며  원하는 분위기 연출에 만족한 효과	1
건조 하긴 하지만 색상 이뻐요	1
3개째 산 것입니다 부드럽고 색상도 이쁩니다 틴트 기능 있다고 느껴집니다	1
 저렴하게 특가로 사고 색상 별로 사고 넘좋습니닷 다음에 또 사겠지만 일단 이걸로 만족하고 조만간 또 살게요 ㅋㅋ	1
너무 이쁜 거 있죠 특히 색상 진짜 너무 잘 뽑은 거 같아요 역시 삐아 일가요 아이 아이라이너뿐만 아니라 립스틱도 진짜 가격에 비해 너무 좋네요	1
6호 여주인공 색상 같이 샀는데 좋아유	1
너무 이쁘네 오 가격 저렴하고 잘 산 거 같아요 너무만족합니다잘산거같아요	1
 배송 조금 느렸지만 색상은 너무 예뻐요	0
부드럽게 잘 발리 네오 생각한 것보다 지에 품질이 만족스럽네요 몽환적 색상 적극적 색상가 비슷하면서도 적극적 색상가 좀 더 진해서 맘에 들어요	1
약간... 뭐랄까 음.. 연 색상 이건 저와 안 맞아.. 지인 그냥 줌..	0
너무 매트 하고 제가 원했던 색상 너무 옅어서 좀 실망 바세린이랑 섞어서 립밤으로 만들어볼까 생각 중입니다	0
너무 유명한 품질이라 달리 설명할 필요 없을 듯해요 색깔은 짼하고 이쁩니다 다만 시간 지난 후에 착색 핑크예요	0
 색상. 은. 이뻐요.ㅋ	1
4호 지적 가을에 어울리는 색상 이예요 예뻐요 엄마 선물로 드렸는데 좋아하세요	1
넘넘 색상 이쁘고 좋아요	1
믿고 쓰는 페리페라. 지속력 발색도 두 마리 토끼 다잡음.. 내 것과 친구 꺼 같이 구매 친구도 만족	1
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색도 예쁘고 지속력 오래가서 좋네요 배송도 빨리 와서 만족스러워요	1
 심쿵유발 색상 짱짱 좋아요	1
 색상도 예쁘고 지속력 진짜 좋아요	1
기대 안 했는데요.. 이쁘네 오.. 다. 주문하려고요.. 발색 이쁘고요 좀.. 매트하고 잘 지워지는 거 같지만 이쁜 예뻐.. 배송 정말 빨라요	1
바를 때 촉촉하고 좋아요 그런데 제가 시킨 색상 사진보다는 진한 느낌이 강해요 탁하게 진한색이네오그래도 저렴하게 잘 샀고 배송도 빨랐어요	0
색 이쁘고 발림 좋은데 금방 건조 해져요	0
 발색은 정말 마음에 드는 색상 색이에요 착색 핑크색으로 된다는 거 외에는 마음에 듭니다	0
 색상 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색상 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
 재구매 입이다.. 놈 만족스럽고요.. 색깔 별로 다 구매하고 르네여.. 좋은 품질과 알찬 구성 감사합니다..	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 이쁘고 지속력도 좋고 배송 빠르고 좋았어요 다음에 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
만족스러워요 일단 발림 너무 좋고 부드러워요 발색도 쨍한 게 형광등 켜진 거 같아요 너무 이쁩니다 굿굿	1
극장을 자주 이용하는 분이라면 강력 추천하는 앱입니다 개봉영화에 관한 상세한 정보가 제공되는 장점이 있습니다 온라인 예매도 비교적 편리한 편이지만 개인적으로 를 통한 예약이 더 편해서 이 앱으로는 정보만 열람하고 있습니다	1
3호 샀는데 색상 예쁘고 부드럽게 잘 발리고 좋은 거 같아요. 산 거 후회 안 합니다. 적극 추천 합니다	1
완전히 만족합니다 추천 드려요 배송도 빠르고 만족 만족입니다 양 조절 잘하면 될 것 같아요 요즘 매일 쓰고 있습니다	0
 저렴하고 발색 좋고 케이스도 이뻐요	1
색 이뻐요 가격대비 만족	1
보안을 잘 모르는 유저에게는 피해방지용으로 큰역할을 할것으로 생각한다 요즘은 스미싱 피싱 앱이 많을 텐데 사용하기 쉽고 보안에 약한 안드로이드가 문제라고 생각한다	1
으앙 색상 너무 빨감 ㅠ	0
 지속력 강하고... 색상 이쁘고 인기 있는 이유가 있네요.. 2개 사서 언니랑 싸이 좋게 나눠쓰고 있어요.	1
 배송 빠르고 좋아요 근데 색상 저랑 좀 안 맞아서 베이스로 써야 할 듯	0
제가 입술보호제를 항상 발라서 그런지 지속력 심궁보다 약했어요. 그래도 색상이 예뻐서.. 평생 탬... 광택 있는 거보다 이뻐요. 제 입에는.	0
 색상 이뻐요 좀 묻어나고 그래도 흔적은 남자네 오 ㅎ	1
매트하게 발리고 색상 제가 원한대로 잘 나와서 좋았어요	1
 저렴해서 구매했는데 품질 자체는 좋지 않은 것 같아요 각질 부각 심하고요 별루에 용 색상는 나쁘지 않아요	0
일반 카메라보다 색감이 다양하다 주로 좋은 배경에서 사진을 찍는데 배경을 돋보이게 하는데 다양한 필터가 있다 가끔 잘 안나올 때가 있다	1
 발색 진해요. 벨벳 느낌 납니다.	0
베이지색상 립스틱 빼곤 발색 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각도 너무 심하고 별로 예쁜 색상 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색상 나왔으면 좋을 듯	0
늘 만족하며 쓰고 있어요 입술이 예민해서 매일 트는데 각질부각 없고 이거 쓰고 오히려 좋아짐 ㅎ	1
 색상가 너무 예뻐 보여서 사긴 했는데 바르는 질감이 붉은 계열의 색보다는 많이 뭉치는 것 같아서 조금 아쉽네 오	1
발림이 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
색깔 예쁘네 오 색상 별로 구매했습니다 케이스도 마음에 들고요 배송도 빠르네 오 동생도 같이 구매했는데 번들 꺼리지 않고 새서 암에 든답니다 고맙습니다	1
독특한 색상 매력 있어요 ㅋㅋ	1
새로 나온 거.. 별로 네오. 잘 지워지고 립크로스안하면 각질부각 되고. 색상 별로... 청순포텐은.. 너무 별로	0
 색상 이쁘고요. 매트한 느낌이지만 촉촉하고 부드러워요. 생각과 달리 각질도 안 생겨요. 몽환적 정말 섹시한 느낌 정말 말 그대로 몽환적이네 오. 내생각ㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 완전 잘 산 거 같아요 색상 예쁘고 다들 어디 거냐고 무슨 색상이냐고 물어볼정도에요ㅎㅎ	1
너무 귀여워요 발라보니 감촉 좋고 발색도 좋아요 아기들 소꿉 장난감처럼 너무 예쁘네 오 소녀소녀스러워요	1
품질은 좋아요 배송 2주 걸려서 왔어요ㅜㅜ	0
다른 색도 구매해야겠어 색상 이쁘고 발색 좋아요 다른 색도 구매해야겠어요	1
색 이쁘니 암말 말고 사세요 가격도 저렴 지속력 짱짱 발색 더 짱짱 ㅎㅎㅎ역시 페리페라 굿	1
색 진짜 존예 고요 몽상적이 더 뭔가 돌체비타 같을 줄 알았는데 지적이 더 그런 거 같아요 질감 괜찮고 각질부각이 살짝 되지만 그래도 색 자체가 이쁘고 해서 커버 가능이요	1
4호 12호 구매했습니다. 입금 바로 다음날 배송돼서 빠른 배송에 만족합니다. 12호는 생각만큼 깊은 색은 아니지만 발색 뛰어납니다. 전반적으로 만족합니다.	1
부드럽고 원하던 색상 그대로여서 좋아요	1
둘 다 색상 너무 예쁘고 가격대비 짱ㅋ	1
심심할때 가끔 보는데 재밌다 몇번 누르기만 하면 원하는 만화를 볼 수 있어서 매우 간편하다 너무 업데이트가 잦아서 짜쯩날때도 많다	1
만족합니다... 이런 색상 처음 발라보는데... 괜찮네 오	1
부드럽고 매끈하게 잘 발리고 지속력 다 좋네요	1
매트한 것이 오래가기는 하는데 색상 탁하고 안 이뻐요	0
 페리페라 틴트 퀄리티 리티에 흔하지 않은 말린장미색 발색 진하지만 차분한 색상이라 그러데이션 해서 가을갸울 맨날 쓸 듯	1
약가 형광 돌지만 예뻐서 봄봄이랑 어울리는 정말 예쁜 색입니다. 배송 좀 늦었지만 잘 쓰고 있어요	0
 색상 정말 이쁩니다	1
둘 다 너무 맘에 들어요 싼 가격 완전히 만족해요	1
생각했던 색상 많이 핑크핑크하네오 ㅠㅠ	0
가을 분위기에 잘 맞는데 촉촉함 덜 한 네오	0
그냥 그럼 각질 생김	0
색 진짜 ㅋㅋ 그리고 지속력 개쩌러요 하하 다 사세요 ㅠ ㅠ ㅠ 여러 개 주문해야겤 어서ㅠㅠ	1
색 절대 발색 샷 아닙니다... 채도가 한참 낮고 여하튼 달라욬ㅋㅋ 사기당한 기부니 듭니다	0
색은 이쁘고 좋은데 배송 너무 오래 걸리더라고요 이럴 줄 알았으면 그냥 직접 가서 샀을 텐데 뭐 어쨌든 잘 쓸게요	0
엄청 편하다 사진이나 음성 뿐아니라 피피티같은 자료도 보낼수 있어서 메일로만 보냈던것을 카톡으로 빠르고 편리하게 전송가능하다	1
 배송이 엄청 빨랐어요. 근데 색상 화면과 차이가 있는 것 같아요.	0
5호 색상 진짜 예뻐요	1
가장 발색 애매하다고 봐야 하지만 ㅋ 톤다운된 립을 원하신다면 덧바르고 같이 사용하면 좋아요	0
색상 그리 이쁘진 않은 듯...	0
용량 적게 오 발색은 괜찮아요	0
 펄감 없이 수분감 없는데 바르고 나면 감촉이 부드럽고 발색 좋아서 만족합니다 기본색이어서 날마다 쓰고 있어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 봄 신품질 저렴하게 구매해서 만족합니다 그리고 배송도 빠르고 품질 맘에 들어요	1
 말린장미색이라 해서 구입했어요 약간 매트하게 발리지만 각질 없다면 잘 발려요	0
 저렴한 게 빠르게 배송 되고 색도 잘 표현되고 좋아요 또 구매할게요 매트한 게 좋지만 조금만 더 부드러우면 더 좋을 거 같아요 ㅋㅋ	1
 입술 만 동동 뜰까 약간 걱정되지만 원래 좋아하는 톤이라 사봤어요.. 빨리 배송 되어서 좋네요	1
 색상 화사해서 마음에 들어요	1
 틴트 안 묻어나고 지속력 좋은 걸 찾고 있었는데.. 지속력도 그냥 ... 발색 생각보다 처음 발려던 색으로 지속이 안됨	0
색 맘에 들어요 착색 핑크인 게 좀 아쉽긴 하지만 제가 원하는 색이랑 비슷해서 좋아요 비비크림b	0
매트한 제 형이나 색상 예뻐요. 립 글로스 바르고 바르면 될듯해요. 배송은 엄청 빨랐어요.	1
부드럽게 잘 발리고 색상 너무 이뻐요	1
생각보다 발색 조금 떨어지는 것 같아요	0
1호 품절대란 제일 먼저 사서 써보고 너무 좋아서 2호 5호 6호 3개나 더 구매했습니다. 가격대비 너무 만족합니다. 품질도 배송 빠르게 잘 받았고요 많이 파세요	1
 페리페라 립스틱 색상 발림성 지속력 다 맘에 듭니다	1
건조한 편이라 매트립스틱은 안 바르는데 색이 너무 예뻐서 구매했어요. 쿨톤인데 레드 계열은 잘 어울리네 오. 각질 잘 보이니 립밤 바르고 발라줘야 해요	0
 색상가 비비크림 더하게 나와서 참 좋아요	1
만족합니다 색상 이쁘고 착색 잘되고 오래가서 좋아요	1
두 색 너무 예뻐요 매트라고는 하지만 그렇게 매트하지도 않고 촉촉해서 좋습니다 이 가격에 이런 뭘 리티 나올 수 없는 것 같은데 좋은 품질 구매할 수 있어서 좋았어요	1
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격이 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림이 좋고 발색 좋아요.	1
 추천하비당 착색 핑크 한 건 아쉽지만 예쁩니다	0
너무 만족해요 감사합니다 ㅜㅜ너무 이뻐요 발색 좋아요	1
너무 예뻐요 색 ㅋ 입술 다 죽이고 발라야 발색 되고 지속력 대박 은은하게 우아한 색상 ㅋㅋ	1
 오렌지색으로 발색 잘 되고 지속력도 좋아요.	1
 촉촉해요 색상 너무 이뻐요	1
 페리페라 처음 구입인데 배송도 빨랐고 품질 발색 좋아서 첫인상이 굿입니다ㅎ. ㅎ	1
매트하지만 촉촉한 신기하네오ㅎㅎ 색상 좋고요 1플러스1이라 선물하기에 좋아요	1
 색상 진짜 마음에 들어요 잉크 더 벨벳 좋아해서 여러 개 갖고 있는데 지속력 최고이고ㅠㅠ 색깔 진짜 이쁩니다	1
딱 그 색상예요 물도 많이 마시고 입술에 침도 많이 바르는 스타일이라 반나절 조금 넘게 유지되네 오 제가 다 먹어 버리는 듯ㅋ 품질과 빠른 배송 만족이요	1
가을에 어울리는 색상 이쁘고 뽀송하게 마무리되네 오	1
근데 몽상적 예술적이.. 색상이 거의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색상 이뻐요 많이 파세요	1
 색상이나 오랜 착색 유지는 만족하나 바를 적에 양 조절이 힘드네 오 재구매 의사 없음	1
 지속력 좋고 색상 보통이에요	0
 존예롭다 예쁘다 아름답다 색상 피부색상 살려준다 개 짱짱 오후 점심 뭐 먹지 배고파 벌써부터	1
 저렴한 가격 좋은 품질 구매했어 요다음에 다른 품질 구매해보고 싶네요 배송도 빠르고 좋습니다	1
바른 듯 안 바른 듯 괜찮아요 가격대비 좋네요	1
각질 빼곤 ... 다 굿	0
 형광은 그렇게 안도는 것 같고 양 조절 어려워서 너무 진하게 발색 되는 게 힘들어요 스킬이 좀 필요한 것 같아요 ㅠㅠ	0
앱에서 바로 영화 티켓에 대한 결재가 가능하기 때문에 매우 편리하게 이용하고 있음 또한 를 이용하여 근처 가까운 영화관 검색도 유용함	1
싸고 정말 좋아요 담에 또 살려고요 각질 있을 때는 안 바르는 게 낫지만 발색도 이쁘고 지속력고 괜찮네 오	0
사고 나니까 바로 세일해서... 후.. 근데 색상 진짜 예뻐서 정가 주고 산거 중에 만족도는 높은 편이에요	1
 세미매트한데 발림이 부드럽고 뽀송하게 마무리돼서 좋아요 그러데이션 해서 바르니 수채화 느낌으로 예쁘게 발색되네오 가격대비 득템 수준	1
안 겹치는 색상 고른다고 골랐는데 겹치네 오	0
벨벳 시리즈 정말 맘에 드는데 이 색상 정말 잘 뽑았음. 말린장미보다 약간 붉은 감이 더 있지만 그래도 핑크착색이 좀 걸리긴 해도 그럼 그때 또 바르면 되니까 암튼 예쁨	1
4호 색상 차분하게 예쁩니다 8호는 아직 바르지 못했지만 보기엔 이뻐요	1
6호 여주인공이랑 비슷하긴 한데 더 손이 많이 그는 색상이에요 가을에 이색상 바를 것 같음 색상 너무 이뻐요	1
봄 색상 처럼 화사함	1
 색상 예쁘고 발림도 좋고 가격도 착해서 맘에 듭니다. 립스틱 알러지가 있어서 품질 고를 때 신경 쓰이는데 부작용도 안 일어나고 좋습니다	1
기데 이하 색상 저랑 안 어울릴 뿐	0
괜찮아요 좋은 것 같아요하지만 생각보다 지속력 짧아요 나는 얼마나 생각했던 것일까 ㅋㅋ	0
색이 이쁜데 첨엔 핑크 1 오렌지9이다가 나중엔 핑크 7 오렌지3 아무튼 색상 강하게 올라옴. 질감은 좋음	0
 색상 이뻐요 배송 굿	1
 품질평이 좋아 구입했더니 역시나 발색 좋아요	1
8호랑 15호 샀는데 색도 이쁘고 발색 잘 돼요 입술색에 따라 다르긴 한 거 같은데 케이스가 가벼워서 장난감 같은느낌도ㅎㅎㅎ	1
 색상. 이뻐요.ㅋ	1
 지속력 좋아서 계절 별로 구매해요	1
넘넘 맘에 드네요 발색 좋고 아무 피부톤에 다 잘 어울리는 색상이에요. 립만 발라도 얼굴이 화사 해지 네오	1
 색상도 이쁘고 만족합니다 배송 조금 느린 듯	0
색이 발색 하나도 안돼요 연해서 그런가.. 그냥 제 생 입술이랑 색깔이 똑같니요 립글로스스같이ㅠㅠ	0
반신반의한 마음에 구매해보았는데 그 어떤 명품 립스틱에 비해 발색 지속력이 뒤지질 않네요. 짱입니다	1
너무 예뻐요 발색 좋고 잘 쓸게요	1
 할인행사 하길래 샀는데 잘 산 것 같아요 원래 웜톤 색상 안 어울려서 그런 색상 최대한 피했는데 굿 초이스였습니다 ㅋ	1
 저렴한 가격 이용해서 좋고 발색도 좋아요. 이쁘네 오 근데 개인한테 어울리는 색으로 참고하시고 구매하는 게 좋을 거 같아요	1
네이버 스포츠나 뉴스를 많이 보는 입장에서는 상당히 편리하고 검색하기 쉽게 만든 앱 인것 같습니다	1
8호 적극적 정말 색이 예쁘네 오 ㅎㅎ 가을에 쓰기 딱 좋은 색인 것 같아요 ㅎㅎ 완전 취향저격 발림 부드럽고 각질부각이 덜해서 추천입니다	1
정말 매트하지는 않고 적당히 매트해요 발림성 좋고 색깔도 마음에 들어요 제 입술에서 1호는 핑크빛이 더 도는 것 같아요 착색 없는 것 같아요	0
너무 건조 하고 색상도 생각보다 안 이뻐요 그나마 싸게 산 거에 위안을 삼고 있네요 내 입술이 문제인 건지도	0
 색상. 발색 너무 나. 좋은 립스틱입니다 바른 후 시간이 지나도 건조이. 없어 요전. 재구매 하려 합니다	1
정확하게 체크해주는 건 맞는건지 모르겠다 도돌은 런처정도만 쓰지 이거 써서 괜히 내 상단바에 아이콘 하나 더 띄우고싶지 않다 지저분	0
매번 쓰던 거 다른 색상 사봤는데 몽상적 베이스 색상 바르고 진한색으로 레이어드하니 이뿌네욚ㅎㅎ	1
긍정적 요 색상 진짜 예뻐요 요새 계속 이것만 바르고 출근합니다 욕	1
만족해요 색상 이쁘고 매트한데 부드러운 질감이 좋네요 역시 삐아	1
 틴트는 보통 메마른데 요건 촉촉한 느낌에 발색도 예쁘고 지속력 짱 딸이랑 쓰려고 2개 신청해서 무료 배송가 지 득템	1
솔직히 품질력은 다들 아니까 넘어가고 배송 정말 느리고 불친절했네 오.	0
두 번째 구매했어요. 진짜 전 색상 구매하고 싶을 정도로 좋아요 ㅋ	1
 색상은 너무 이쁩니다 근데 많이 건조하고 금방 트네오ㅠㅠ 색과 발림 너무 좋아요	1
 배송도 빠르고 립스틱도 좋아요 고혹적은 주위에서 탐내요ㅎㅎㅎ 다만 각질 많으신 분들은 비추	0
 색상 예뻐요 데일리로 자주 쓰고 있어요 발림 부드러워요 뭔가 파우더 바르는 느낌 처음 느낀 질감이었어요	1
기본적으로 핸드폰에 깔려있는 어플이다 최신 유행 곡이 무엇인지 파악하는데 좋다 근데 잘 안쓴다 쓰는게 어렵진 않아서 많이들 쓸거 같다	1
유명한 만큼 색깔이 진짜 진짜 이쁜데요 착색 핑크색이라서 점 좀 안예뻐져요ㅠㅠ그래도 지속력은 엄청 좋고 매트하게 발려서 진짜 이쁜 레드에요 고민하지 말고 사세여	0
근데 몽상적 예술적이.. 색상의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색도 이뻐요 많이 파세요	0
매트한데 전혀 건조하지 않은 마무리 착색 그 색상 그대로라 더 좋아요 입술색상 살짝 죽이고 그러데이션 하면 더 예쁜	1
봄에 어울리는 색상 이라 구입했어요. 너무 연하지 않을까 걱정했는데 생각보다 진해서 더 맘에 들었어요. 배송은 많이 느렸지만 저렴하게 구입해서 좋아요	1
색감이 짙은 색상 좋아요	1
색이 많이 진하고 착색 심해 ㅜㅠㅠ어떻게ㅜ지우 야할지ㅜ난감하지만 ㅠㅠㅠ	0
 색상 좋고요 매트하면서도 건조하지 않아요 배송은 가히 최고라고 할 수 있지요 샀던 거 다 만족하고 추천 가지해요	1
 페리페라 만 쓰는데 요건 분위기 잇네 오 색감 ㅋㅋ 너무 싸고 배송도 빠르고 잘 산 거 같아요	1
적 시리즈를 써보고 너무 만족해서 구매를 했는데 역시나 좋고요 색도 이쁩니다. 발림성도 크리미하게 잘 발리고요 약간 각질부각 있지만 이 가격에 만족합니다 ㅎㅎ	0
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력 좋고 색도 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
 색상도 너무 마음에 들고 매트하지만 발림 너무 좋아서 잘 쓰고 있어요 향도 나쁘지 않고 배송도 빨랐어요	1
 배송 정말 느리고 택배기사님은 항상 물품을제대로 전달해주지 않네요 택배기사님 왜 그런 거죠	0
 지속력 만족스럽고 색상도 너무 진하지 않은 빨강이라 부담스럽지 않아서 좋아요	1
 발색도 예쁘고 다 좋은데 굉장히 매트한 편이에요 입술에 각질 많은 타입이라면 바르기 전에 보호제 필수	0
색 이쁜데 오래 잘 가서 첫눈에 반함ㅎㅎ근데 문제는 배송 너무 느리고 출발했다는 표시도 이미 배송지에 도착하고 있는데 출발했다고	0
 저렴하고 배송 빠르고 말린장미색 예쁘고 발림성도 좋네요 투톤립 메이크업 즐겨요	1
색이 바르면 병자 되는 색... 단독 발색 에요 절대 홈페이지 발색 샷처럼 안됩니다	0
생각했던 거랑 색상 다르네 오 좀 어두워요	0
 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함 저렴이 치고 발색 지속 다 갠춘 쓸만함	1
매트하고 예쁘게 발리 네오. 다만 향 좀 구려요ㅠ 화장품향 나서 좀 그런데 그래도 색은 이쁩니다	0
 색상은 예상했던 색상이 아니어서 좀 당황스러웠으나. . 발림 죽이네 오. .	1
만족합니다 배송 빠르네 오	1
 배송은 무지 빨랐어요. 품질 기대 많이 했는데.. 저한텐 안 어울리네 오.	0
 색상 이쁘고 마음에 듭니다	1
데일리로 쓰려고 샀어요 ㅋㅋ 발색 듣던 대로 아주 짱짱 맨입 네오 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다 배송이 빨라요	1
너무 예쁘고 실용적이네 오 배송 두 빨랐고요	1
생각보다 너무 쿠션이 매트한 거 같아요 촉촉함 없어요 틴트도 색상이 화면이랑 전혀 다르네오ㅠㅠ	0
 색상 좋아요. 배송도 빠르고요	1
너무 매트해서 자연스럽게 그러데이션 하는 게 힘들고 얼룩지는 느낌 지속력은 어마어마함 청순포텐은 화장고자하테는 어려운 색상임 병색상 짙어 보임	0
고혹적이랑 감성적 샀는데 색상 너무 예쁘고 질감도 크리미하게 발리는 타입이라 발색 걱정 없음 입금하고 좀 있다 바로 발송 시작해서 빨리 받았다	1
 배송 엄청나게 빠릅니다 색상 생각보다는 어둡네 오	0
주변에서 재밌다고 해서 깔아봤는데 사진 찍는 것을 별로 안좋아해서 그런지 재미는 그닥	0
부 드 러 워 용.. 그리고 색도 이쁘고 발색 잘 되고 근데 충분히 말려주세요	1
색감 이쁜데 계절이 건조해서인지 윤기는 없어요 질감은 별로 인듯 제 입술이 워낙 건조해서요 참고하세요	1
 색상 아니고 그냥 색상 오렌지가 조금 섞인. 품절대란이 색상이면 이건 색상 오렌지가 강하지는 않습니다	0
4 호감 탄 연발 구매하였는데 매우 만족하며 사용하고 있어요 발색 좋고 쨍한 푸시아 색상예요 만족합니다	1
 저렴해서 지적 색상 강적 색상 구매했는데 딱 제가 원하는 색상 이예요 너무 진하지도 않고 고 급진 색이네 오	1
 외모성수기 색상 예뻐요	1
 우체국택배 무료 배송에 사은품 꼼꼼 한 포장 좋은 품질 삐아에 반했어요	1
색감 발림성 케이스 모두 만족 삐아 거 초록색 케이스로 두 개 샀었는데 각질부각도 없고 색상 김 발색 너무 좋아서 이번에 다시 구매요	1
늘 자주 쓰는 색이라 살까 말까 하다가 착한 가격 겟 했는데 생각보다 발색 좋고 그래서 원래 거보다 더 열심히 쓸 거 같아요ㅎ	1
색깔 이뻐요 배송도 빠르고 발색 잘 되고요	1
8적극적 10독보적 구매했는데 적극적은 그냥 좀 짙은 벽돌색이고 독보적은 생각보다 좀 더 핑크빛 도 네오 개인적으로 착색 되는 거 좋아하는데 착색 정도는 별로 없네요	0
색깔 환하고 이쁜데 판매 이미지 같은 색은 잘 안 나오네 오.. ㅠ 입술 각질관리 꼭 하시고 쓰세요 그리고 어 어 엄청 매트해요 바르시기 전에 립밤 발라주세요	0
기대했는데 생각보다 화면이랑 색감이 달라서 놀랐어요 입술 발색 샷보단 손목 발색 샷을 보고 샀는데 많이 달라요 그래도 발림 좋아서 만족해요	1
 킹왕짱 좋아요 배송 왕 빨라요	1
1년 내내 써도 무리 없을 색상 좋아요 예쁘고. 잉크 더 벨벳은 발림성 지속력 다 좋잖아요 이 시리즈는 다 예뻐서	1
발랐을 때 생각보단 덜 건조해요. 색상 독특하네요.	1
말 그대로 독보적입니다. 색상 진한 붉은색상 이예요. 쨍하지 않은 붉은색상 이예요. 배송은 추석 전에 주문해서 밀리지 않고 보통 빠른 배송으로 받았어요.	1
색 너무 예뻐요 가격 저렴하고	1
벨벳이라 건조한 느낌이 든다 하지만 틴트 사용 전에 립밤을 바르고 사용하면 발색 촉촉함을 다 잡을 수 있다는	1
5호 잉크 튜드 친구랑 사서 나눠가졌는데 엳시 색 예쁘네 오 색상 많이ㅠ돌아 조금 아쉽지만 그래도 예뻐요	0
이런 단아 한립은 거의 안 해봐서 적응이 좀 안되지만 색상는 예쁨 역시 손등 발색 하고 입술 발색 다름 매트함	0
몇 번 살긴 말까 고민하다가 취소도 몇 번 하고 구매했습니다 색상가 마음에 드네요 그것도 1플러스1이라 더 좋고요	1
사용 전인데 제조일자 기재되 잇지 않네요 다른 데에서 주문한 거에는 기재되잇는데.. 아무튼 득템 한 거라 생각하고 잘 쓰겠습니다ㅋ	0
고혹적은 완전 인생색상 네오 지적은 그냥 그래요 다른 색상 살걸 ㅠㅠ	0
 색상마다 거의 다 산 것 같아요 약간만 바르면 자연스러운 색 연출 가능해요 ㅎㅎㅎ 배송 빨랐어요	1
 페리페라 요즘 틴트 색상 너무 예쁜 것 같아요 여러 개 구매해서 사용 중인 데다 쓰면 또 사고 싶을 정도로 예뻐요	1
색깔 예뻐요. 지속력 말할 것도 없고요 대신 클렌징에 신경 써야겠어요	1
색 너무 예쁘고 배송 잘 왔습니다	1
생각보다 흰끼 많이 돌아 둥둥 떠 보이네요 ㅠㅠ	0
뱀파이어 입술색상 떠오르는 색상 이예요 너무 색상 강해서 저랑은 안 맞아요	0
 배송 빨라서 조음 색상 그냥저냥 만족함 어라 어리 러 ㅇ너 러 어린라얼아 이러 러 얼 이 니나 이 니나	0
6호 여주인공 ml 비비크림 색상이라서 색상 이쁘고 괜찮아요 부드러운 텍스처에 입술도 안 불편해요	1
두 번 재구매 색상 이쁘고 오래가고 좋아요	1
색 이쁘고 배송 빨라요 지속력 시중의 틴트 중에 제일 좋네요 착색됐을 때 색은 핫핑크에 가까워요	1
어플의 인터페이스가 깔끔해서 좋다 하지만 웹툰이 네이버에 한정되어 있기 때문에 이보다는 다른 통합형 어플을 사용하게 된다	0
싸게 샀어요 근데 향 마음에 안 들어요 세제 향 나요	0
 품절대란 생각보다 색이 좀 밝게 오 ㅎ적은 양으로 발색 많이 돼서 좋아요	1
저는 그냥 원래 버전이 더 좋은 거 같아요 이거 너무 기대가 컸는지 ㅜ 색상가 너무 쨍한 빨강 빛이에요. 그리고 벨벳 버전이라 입술 위에 뭐가 얹어진 되게 답답해요ㅜㅜ	0
너무 맘에 듭니다. 립스틱도 강렬한 레드라 딱 제가 에뛰드하우스 리무버 두 워낙에 쓰는 품질이라 너무 맘에 듭니다. 립스틱도 강렬한 레드 라 딱 제가 찾던 색상 입니다.	1
궁금해하다가 구매했는데 색상 이쁘고 마음에 들어요 삐아는 가성비가 정말 좋네요 매트한데 부드러워서 좋습니다	1
 저렴한 가격에 이 정도 퀄리티 리티 면 정말 만족합니다 .. 발색 좋고 지속력 좋고 유명한 덴 이유가 있네요	1
기대한 것만큼 색상 너무 예뻐요	1
 색상이 입술에 잘 스며든다 고 해야 되나.. 그러데이션 해서 쓰는데 색상 너무 예쁩니다 기대했던 것 이상이에요	1
색상 너무 진해서 저는 별로 네오...	0
두 번째 구매에 요 발림성 너무 좋고 발색 너무 좋아요 주위 친구들한테 홍보하고있어요ㅋㅋ	1
 배송 빨라요 포장 꼼꼼 하게 잘 해주셔서 감사합니다 아직 안 발라봐서 발색 모르겠어요	0
사은품 오는 줄 알았는데 아니었네 오 근데 색깔이 예뻐요	0
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송 하루 만에 왔어요 색상는 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
 품질평 좋아서 구매했는데 발림 별로	0
 오렌지색 그대로 발색 잘되고 형광 없는 오렌지색이라 좋아요. 다만 시간이 지나면 건조 해져서 각질부각이 좀 되는 것 같아 립밤 필수.	0
 색상 예쁘고 맘에 듭니다	1
 색상가 생각보다 쨍하긴 한데 예뻐요	1
티몬이나 쿠팡과같은 것들에 이용이 더 크고 쉬우며 쥐마켓을 잘 이용하는 고객이아니라면 굳이 쥐마켓을 쓰지는 않은것같음	0
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색상 이예요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질정리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	1
 촉촉하고 잘 스며들고 자연스럽고 너무 발림 너무 좋은 것 같아요. 그리고 피부가 입술색으로 마지막에 확 살리는 느낌입니다. ㅋㅋ 적극 추천 잉	1
발림 좋고 적당히 매트해서 좋아요. 주위에 소문내서 많이 구매했어요	1
 지속력 좋고 각질도 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색도 이쁘고 이 가격 완전 만족	1
네이트도 검색이용이하고 타 소셜네트워크와 다른점은 개인의 경험등 체험담을 올리는 공간인 판이 있어 알기어려운 것들에대해 정보를얻을수 있음	0
자주 사용하기에는 부담되네 오 생각보다 립스틱 색상 화려해서 자주 사용하기에는 부담되네 오	0
색감이 사진과 같아요. 이뻐요. 향 별로 지만 색감이 이쁘니 만족합니다	0
 입술 끼임 없고 색상 존예	1
외국에 나가있는 사람과 영상통화가 무료이고 간편하긴 하지만 대체적으로 많이 이용하지는 않음	0
 페리페라 두 개 가격 엄청 저렴하게 샀네요 b 1 배송 빠르고 만족합니다	1
너무 선명해요 너무 튀게 오 사진과 다른 색상	0
마른 장미색이라서 요즘 바르기 딱 좋은 색상 이예요 바르는 순간 차분하면서 가을 가을 해요 너무 마음에 들어요	1
 저렴한 가격에 빠른 배송이 지 품질도 완벽했고요 포장 잘해서 오더라고요 유통기한도 좋았습니다	1
 립밤을 발라고 건조 하고 각질이 있는 입술에는 별루 네오	0
 배송 좀 걸렸지만 색상 맘에 드네요	0
발림이 착 감기면서 부드러운 텍스처인데 끈적임이 없고 발색도 잘 되고 지속력 이 정도면 굿입니다 색도 이쁘네 오	1
새로 나온 봄 색상 나랑 안 어울리지만 그래도 페리페라 잉크 더 벨벳은 제 사랑입니다	0
13 14호 샀는데 둘 다 이뻐요 14호는 립밤 바르고 그 위에 발색 하면 또 다른 색 나와서 더 이쁨	1
봄이라 화사한 색상 사고 싶어서 샀어요 쓸만해요	1
베이스로 깔려고 샀어요 흰끼 제일 많이 돌지만 그래도 베이스로는 나쁘지 않다고 생각합니다 외모성수기랑 같이 바를 거예요	0
색깔은 이쁘나 건조 합니다 싸게 사서 그나마 위안 삼고 있습니다 오래가긴 한 네오 많이 파세요	0
색 예쁘고 향도 괜찮아요 다만 입술이 건조 해져서 그게 좀 아쉽네 오 ㅎㅎ 그래도 착색으로 입술색은 유지되는 거 같아 좋아요 ㅎㅎ	0
 올리브영에 갔다가 없어서 검색해보고 샀는데 가격도 더 싸고 배송 빨라서 좋았어요 색이 되게 진하 고선명 해서 조금만 바르고 음파 음파 해서 쓰고 있어요 안 끈적 해서 좋아요	1
 지속력 좋고 많이 건조하지 않아서 좋네요	1
명품 화장품 못지않은 발색 정말 최고 네오 화면에 있는 색상 하고 똑같아서 더 감동입니다. 매트해도 건조하지 않네요	1
너무 발갛지도 핑크핑크 하지도 않고 딱 제가 좋아하는 색깔이에요 친구 꺼 발라보고 페리페라 사봤는데 향 별로긴 한데 그래도 지속력이 좋아서 좋네요	0
몽환적이랑 감각적을 샀는데 발색이 좋아요 배송 빨리 와 네오 아주 만족합니다	1
말린장밋잎색 은은하니 발림성도 좋고 색깔도 이쁘고 좋네요 케이스도 빨강색이라 가방 속에서 찾기도 쉽고 색상 이뻐서 두 개 구매했어요 금방금방 슥슥 잘 써질 거 같아요	1
굿굿굿잘 받았습니다. 배송 빠르네 오오... 잘 쓰도록 하겠습니다 아아앙...	1
좋아요 근데 착색 너무 분홍색으로 되네요	0
봄 브 진단받았는데 완전 별로 ㅠ테스트 딱 한번 해보고 절대 아니라는 걸 알고 친구 줬어요 친구도 베이스로 바를 색상 이고 한 네오	0
4호 지적 색상 이뻐요	1
또 사야 할 듯 진짜 강추 색상 너무 이쁨	1
친구들가족들여러지인들과 편리하게 소통할 수 있는 장점이있다 그리고 내가 보낸 내용을 실시간으로 읽었는지도 확인할 수 있는 점이 좋다	1
13호.. 흰끼 더 부각.. 색상 이뻐요	1
딱 좋아요 ㅎㅎ 발색 지속력 다 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
현재접속중인걸 확인한다는게 사기현재접속중인걸 확인한다는게 사기현재접속중인걸 확인한다는게 사기	1
생각보다 색상 좀 진해요.	0
6감성적 시켰어요 배송 나름 빠르고요 색상도 완전 마음에 들어요 가격대비 정말 좋은 거 같아요 다음엔 다른 색도 구매해보겠습니다	1
색깔이 너무 예뻐요. 각질부각 좀 있지만	0
30 중성 첫 구매 2015년 2월 초 제조일자 최근 거고 품질에 하자 없고 만족 할인쿠폰 사용해서 좀 저렴하게 구매해서 좋아요 데일리로 써도 무난한 색	1
너무 좋아요 가격 마음에 들고요	1
벌써 네 개째 예용 비슷한 것 같았으나 막상 바르고 보니 다른 색상. . 발색 최고 고요 대단히 만족해요	1
색깔 예뻐요 근데 향 좀 별로인 듯	0
아이고 이 색을 바르니 있던 미모가 냥냥 저하되 네오ㅠ 화면 색상 완전히 다른 발색에 아주 깜놀했네오..	0
매트해서 지속력 좋아요	1
매트하게 잘 나왔고 색상 원하던 색으로 예쁘게 잘 나왔네 오	1
무료 배송에 이 정도 가격 매트한데 크리미하게 발리고 가격대비 너무 만족합니다 ㅋㅋ진 작살 걸 그랬어요	1
너무 싸게 잘 샀고 립스틱 배송 빠르네 오 괜히 삐아 립스틱이 유명한 게 아니었어요 너무 좋아요	1
 품절대란 샀는데 너무 이뻐요 레드 키가 제일 도는 색인 거 같고 부드럽고 발림 좋아요 한가지 흠은 착색이 심해요	1
색 이쁘고 매트 매트 홈 매트	1
색감도 이쁘고 벨벳 질감 이라서 굿굿	1
미모낭낭 생각보다 형광 돌고 튀네 오호... 각질... 가난한 입술 됩니다 ㅜ 입술주름 많거나 각질 심하신 분들 비추... 얼굴도 하얀 쿨톤이 이쁠 듯	0
강력 추천 합니다 가격대비 발색 색상의 선택폭이 다양하다는 것이 아주 좋습니다 립스틱은 뭐니 뭐니 해도 발색 좋아야 하는데 만족스럽네요	1
설 때문인지 배송 3일 걸렸어요 ㅜㅜ	0
두 개 샀고요 진짜 부드럽게 발리고 바를 때 톡톡 찍어 소량으로 발라도 충분한 듯.. 색깔 너무 이쁨 1호 로 샀는데 발색 최고 이것만 쓸 거에 융	1
바르고 출근했더니 색다이뿌다고 뭐냐고 물어봄 ㅋㅋㅋ 이쁨 발림 좋고 만족합니다 번창하세요	1
제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요. 제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요. 제 기대가 너무 컸는지 발림 좋지는 않아요.	0
 색상 예쁘고 지속력도 좋아서 정말 마음에 듭니다.	1
주로 기본적으로 깔려있는 앱이라서 사용해 본 적이 있는데 알림창이 너무 많이 뜨는 앱으로 기억한다 	0
 색상 이쁜데 저한테는 잘 안 받네요... 색상 잘못 선택한 제 실수죠 가격대비는 좋아요	1
매트한 게 색상 맘에 드네요	1
몽상적 괜찮네 오. 지적. 색상 안 나요. 매트한 질감이 고 케이스 너무 싼 티 납니다	0
누디 한 립이 잘 안 어울리긴 하는데 색상 이뻐 보여서 샀어요 저한텐 막 잘 어울리진 않지만 이쁘긴 한 네오	1
넘넘 예뻐요 빠른 배송 최고 b	1
 배송 너무 느려서 화가 났는데 색깔이 너무 예뻐서 만족해요 착색은 핑크로 되고 페리페라 처음 써보는데 향도 있어서 놀랐어요 크게 신경 쓸 정도는 아녜요	0
색감은 예쁘지만 발림 좋진 않아요ㅠㅠㅠ힝힝...속상합니다..ㅠㅠㅠ	0
매트하지 않고 지속력 좋습니다	1
 저렴한 가격에 득템 했습니다 사은품 감사합니다	1
제 것 사면서 친구 꺼 같이 샀어요 아직 못 전해줘서 촉감 모르겠지만 원래 페리페라 잉크는 믿고 쓰는 거 아닌가요 ㅎㅎ	0
 색상도 예쁘고 발림도 좋고 가격 착해서 맘에 듭니다. 립스틱 알러지가 있어서 품질 고를 때 신경 쓰이는데 부작용도 안 일어나고 좋습니다	1
 색상도 이쁘고 빠른 배송 저렴하게 잘 샀어요	1
품질은 잘 받았는데 품질이 상자 안에 들어있지 않고 상자는 열려있고 품질은 그 옆에 따로 왔더군요.. 포장 좀 더 신경 쓰셨으면 합니다	0
매트하면서도 실키해서 매트립스틱 마니아들이 아주 좋아할 것 같습니다. 다만 실제 색상 조금씩 다른 것 같아요.	0
2호와 5호를 구매했습니다. 직접 발색 해보니 사진보다 더 예쁜 것 같아요.. ㅋㅋ 다 쓴 후에 재구매의 사있습니다.	1
약간 각질부각 있네요	0
몽환적 발라보니 넘넘 이쁜 색상 이네요 ㅎ자주 손에 간다는 케이스도 자꾸 보고 싶은 디자인에 이뻐요 ㅎㅎ 만족입니다 지적은 조금 생각보다 어둡네 오 ㅎㅎ	1
 최예쁨템임 ㅋㅋㅋ 굿굿 이쁘고 첨에 머징햇는뎅바르다보닝 중독성이 ㅋㅋㅋ 지속력 짱임 ㅋㅋ	1
감성적 색상 오렌지빛 돌아서 다른 건 다 핑크빛인데 넘나 맘에 들어요 그리고 립스틱 매트해서 입술에 잘 달라붙고 안 지워지고 가격대비 최고입니다	1
만족합니다 배송 빠르고 색감도 살아있고 굿 대박 내세요 파이팅	1
너무 좋고요... 발림 좋아요 춘 정립하고 싶어서 샀는데 전래 안 어울려서 중고로 넘기려고요ㅠㅠ	1
너무 발갛지도 핑크핑크 하지도 않고 딱 제가 좋아하는 색깔이에요 친구 꺼 발라보고 페리페라 사봤는데 냄새는 별로긴 한데 그래도 지속력 좋아서 좋네요	1
 색상 이쁩니다 지속력도 좋고 뽀송하면서 크리미한 질감이 좋아요	1
발림 좋고 색도 이뻐요	1
20 복합성 첫 구매에 요 색상 정말 마음에 들어요	1
마음에 들어요 발림 색 모두 요	1
너무나 빠른 배송에 놀랐습니다. 포장 상당히 깔끔 하고 좋았어요 판매자님 마니 마니 파셔요	1
 품질평을 입력해주세요 최소 30자 이상 색깔 용량 다 맘에 드는데 ㅠㅠ색깔은 언제나 핑크로 착색 된다는 거 벽돌색 보고 샀는데 이게 뭐람	0
색깔 너무 예쁘고 발색 너무 잘 되네요 입술도 죽어 보이지 않고 봄에 딱 어울려요	1
말이 필요합니까 저렴한 가격에 유행하는 색상 가성비 좋아요	1
색 예쁘고 배송 빠르네 오	1
동창들이나 동아리 여러 모임들에서 밴드를 사용하고 있습니다 자유롭게 사진도 올리고 글도 게시할 수 있고 채팅도 할 수 있어 여러가지 좋은 점이 있습니다	1
김칫국 물색 같은 느낌ㅋㅋㅋ컨실러 후 사용하면 진짜 예쁩니다 근데 지속력 잘 모르겠어요	0
모 사이트에서 똑같은 날 똑같이 구매한 건 아직도 배송 전인데 11번가는 빠르네 오	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림성도 좋고 발색 좋고 가성비 최고예요 잘 쓸게요	1
각질 많아서 조금 부각되긴 하지만 그래도 색깔이 이뻐요	0
딱 원하던 색상 이예요 예뻐요	1
 색상 진짜 ㅠㅠ 꼭 사세요 두 번 사세요 배송도 빠르고 만족합니다	1
리얼 립스틱 제가 원하는 색상 아니네 오... 화면 색상 완전 들여요 ㅜㅜ	0
 지속력 개쩔어요. 귣귣귣. 색상 잘못 주문했는데 품질 품질 자체는 엄청 좋습니다	0
본 색상 더 연한 거 같아요.	0
개인적으로 포인트 적립할 경우가 적어서 그런지 많이 사용하지 않게 됩니다 하지만 자주 쇼핑하거나 구매하는 경우가 많으신 분들께는 편리한 어플이라 생각합니다	0
매트하게 발려도 색상 이뻐요 1 2호 사서 두 개 글라 네이션으로 바르는데 남자친구가 이쁘다고 했어요 _	1
색상 우중충하고 입술에 들뜸 있어서 입술이 건조해서 각질 많으신 분들은 절대 사용하지 마세요 싼값하고 솔직히 별롭니다.	0
사진보다는 색상 진해서 아련아련하진 않네오ㅎㅎ 그렇지만 제 입술색상 딱 비슷한 색상 이라 너무 이뻐요 착색 처음 발색 되는 색상 되지 않는 게 살짝 아쉽..ㅎ	0
매트한 게 아주 맘에 드네요 색상 이뻐요	1
매트 하고 색선명해서 좋아요	1
 지속력 좋고 발색 잘 돼요. 근데 입술각질이 심함	1
매트 하고 예쁘게 발리 네오. 다만 냄새가 좀 구려요ㅠ 화장품냄새 나서 좀 그런데 그래도 색은 이쁩니다	1
베이지에 약간 오렌지빛이 섞인 색상이랄까 누구나 써도 될 거 같은 색상 이예요 발림성 정말 좋네요	1
굿 배송 겁나 빠르고 색감도 가을 시즌에 바르면 너무 이쁠 것 같아요	1
음 ..약간 뭉침이 있어요 발림 그렇게 좋진 않은 거 같아요	0
색깔 진짜 대박. 케이스도 이쁘고 발색 쩔어요.보이는 그대로 매트하지만 적절하게 발려요.	1
긍정적 색상 이쁘고 발색이 좋아요	1
색 이쁘고 맘에 들어요 배송 보톤이였음	0
 배송 빨라서 만족스럽고 좋네요 1 5호는 향 기 같은 향 나서 조금 아쉽긴 한데 그래도 역겨운 향 아니라서 괜찮아요 발색 진짜 예뻐요	0
주변 사람이 요즘 어떻게 지내는지 알 수 있고 나의 추억들을 사진과 글과 함께 올릴 수 있어서 좋습니다	1
매트한 걸 찾고 있었는데 색감 생각했던 데로 고 좋아욯ㅎㅎㅎ	1
8호 적극적 정말 색상 예쁘네 오 ㅎㅎ 가을에 쓰기 딱 좋은 색상 것 같아요 ㅎㅎ 완전 취향저격 발림도 부드럽고 각질부각이 덜해서 추천입니다	1
모바일에서는 상품 검색 및 배송 추적 기능을 주로 이용한다 물건 구매는 일반적으로 개인 를 이용한다	0
그다지 매력적인 상품이 뜨는 경우가 많지 않은 것 같습니다 개인적으로는 별로 만족스럽지 않아서 잘 사용하지 않고 있습니다	0
좀 되직해서 양 조절 안 하연 입술에 떡진다는 걸 처음 알게 된 ..그래도 발색은 좋아요	0
말 그대로 품. 절. 대. 란 색상 짱입니다	1
 색상 좀 탁해요 가을겨울에 잘 어울리는 색상 것 같아요 그런데 착색이 너무 핫핑크라 아쉽네 오	0
바를 때는 의외로 부드럽게 발리고 약간 촉촉느낌 가지 있어요. 그런데 눈으로 보기에는 매트 향기는 그리 좋지 않지만 각질부각 없고 지속력이 좋아서 잘 쓰고 있어요.	1
5 6 7 샀는데 이 색상가 제일 마음에 들어요 말린장미 잎 색깔이에요	1
 배송 좀 오래 걸리긴 했습니다. 톤다운된 색이라서 민낯에 발라도 괜찮아요. 말린장미색보단 입술에 바르면 더 핑크빛이 돕니다. 예뻐요.	0
느리고 불편하다 분명 페이스북 카카오스토리 인스타그램과 차별성은 있으나 눈에 띄지 않음	0
 발색도 인터넷 공식 사진 속 색과 똑같고 다만 발색 후 착색 된 색이 핫핑크라 좀.. 아쉽네 오ㅜㅜ제 얼굴엔 핫핑크는 안 어울려서 ㅜㅜ그래도 넘나 좋은 품질은 확실합니다	0
기대하지 않았는데 색상 너무 이쁘네 오 인기 많은 이유가 있어요 발림성도 너무 좋아요	1
이것도 미친 발색.. 그러나.. 톤다운된 찐한 색상... 이도 저도 아님	0
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 색상 예쁘고 발색 최고입니다. 많이 파세요	1
 존예 색상 이네요 2개 시 켰는데 5호가 진짜 비싸 보이는 색상 이예요	1
같은 색상 없습니다 예쁩니다	1
 외모성수기랑 여주인공 시켰는데 여주인공 소문대로 색상 아주 예쁘고요ㅠ 성수기는 아직 잘 모르겠지만 그러데이션 하기엔 조금 그런 .. 그래도 둘 다 예뻐요 ㅠㅠ	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색이 잘 되네요 착색이 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
매트한데 색상 이뻐요 각질 많은 사람은 쓰지 마세요	1
 저렴한 가격 색은 엄청 예뻐요 향은 과일향 나요	1
빠르게 배송 받고 저렴해서 좋아요	1
8 9호 구입. 발림 좋네요. 맘에 들어요	1
매우 잘 산 것 같아요. 다양한 색상 필요해서 여러 가지 색상 샀는데 괜찮네 오 빠른 배송도 감사합니다.	1
9900원에 두 개라니 엄청 싸고요 ㅠㅠ 지적은 차분하고 적극적은 되게 밝은 색상 너무 예쁩니다 잘 쓸게요	1
왜 유명한 지 알 것 같아요ㅋㅋ 발색도 너무 좋고 색상도 너무 예뻐요 많이 바르면 뭉침이 좀 있어서 양 조절 해야 하지만 너무 예뻐서.. _	0
너무 예뻐요 잘 바르고 다닐 거예요 발색 발림 다 좋아요	1
 색상 진짜 예뻐요 웜톤인데 형광등 색상에요 다 좋은데 착색 핑크... 또르르.. 사진엔 주황색인데 어찌 된 일인지 ㅠㅠ	0
발림이 별로.. 지속력 좋고 색상 이뻐요	1
너무 좋네요 배송 빠르고 너무 만족스러워요 잘쓰겟슺니다	1
색감 발림 케이스 모두 만족 삐아 거 초록색 케이스로 두 개 샀었는데 각질부각도 없고 색상 김 발색 너무 좋아서 이번에 다시 구매요	1
집에 손전등이 없을때 갑자기 정전이 났다 그럴때 매우 유용한 플래쉬 라이트 매우 좋은 어플이다	1
 색상 진짜 예뻐요 발색도 좋고 오래가는 것 같아요	1
색깔도 마음에 들고 발림성도 좋아요ㅎㅎ 부드럽게 발리지만 지속력 조금 떨어져요 매트하기 때문에 랩 보습에 신경 써야 할 것 같고 가을겨울에 어울리는 립스틱이라 만족합니다	0
 지속력 인정합니다	1
생각한 색상 다소 어둡지만 하나만 바꾸기 그래서 그냥 씀	0
유용하게 사용하고 있습니다 하지만 가끔 몇몇 장소는 자세하게 나와있지 않아 길을 찾는데 불편함을 겪었습니다	1
 저렴하게 구입할 수 있어서 여러 가지 색 주문했습니다 발색이나 지속력 너무 마음에 들어요 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격 고 퀄리티 리티 립스틱 너무 마음에 들어ㅎ	1
부드럽게 발리고 색상 그대로 이쁘네 오다만 빨리 지워진다는.. 그래도 가격에 만족하고 씁니다	1
색감 예뻐요 발림성도 너무 좋고 착색 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
매트 한립인데도 발림 좋고 각질부각도 안돼서 저렴한 가격에 잘 구매했는데 색상이 덜 어울려서 아쉽네 오	1
봄에 딱인 것 같아요 색상 분홍분홍 하고 아주 마음에 들어요 감사합니다 ㅎㅎㅎ 다른 거 또 사려고요	1
 저렴하게 샀어요 발색은 잘 되는데 지속력 별로에요ㅜ화면보다 색이 좀 연하다고 해야 되나	0
 케이스가 핵 예쁨... 취향저격 탕탕탕 배송이 좀 느리지만 가격이 착하니 톤과 헷 ㅎㅎ지적은 모르겠고 몽환적은 색상 비슷해서 예빠용	1
 색상 질감 다 좋네요	1
넘나 좋은 것 배송 빨라요	1
각 질고 주름이 많은 입술이라ㅠ 원래 이런 제형은 안 좋아하지만 부들부들 하고 색상 넘나이쁩니다	1
색깔 만족 빠른 배송 만족	1
잘 받았습니다. 배송 그렇게 빠르진 않았지만 기다린 보람이 있을 만큼 이 네오 립품질이 최고로 마음에 들었습니다. 마스카라는 뭉치는 게 있지만 지속력은 최고였어요	0
 색상. 발색이. 너무 나. 좋은 립스틱입니다 바른 후 시간이 지나도 건조이. 없어 요전. 재구매 하려 합니다	1
최근에 자주 하는 로 페이스북에 이어서 새롭게 떠오르는 어플인 것 같다 사람들의 소식을 접할 수 있어 좋다	1
색깔 아주 이뻐요. 마음에 들어요. 빠른 배송 감사합니다 수고하세요 다음에 또 살게요	1
매일 신규앨범의 음악을 들을 수 있어 언제 어디서나 편하게 음악을 들을 수 있는 반면 비용이 조금 비싸다는게 흠인거 같다	1
너무너무 이쁘고 좋아요 배송 빠르고요	1
 배송 가지 합쳐서 본 가격보다 슬쩍 저렴하게 구입해서 좋네요 배송 그리 빠르지 않았던 듯해요. 그래도 색감이 이쁘니깐 ㅇ급하지 않으신 분들만 느긋하게 구입하세요ㅋ	0
늘 쓰던 품질 이라 품질 뭐 ㅎㅎ 저렴이 중 최고인 페리페라 립틴트 싸게 잘 사서 기분 좋네요 감사합니다 많이 파세요 아이 아이라이너네 ㅇ라 알 아이 아이라이너네	1
밝은 색은 입술주름 부각에 탁월합니다. 발림 괜찮은데.. 네 가격 값합니다.	1
마음에 들어요 저렴한 가격에 배송 빠르고 많이 파세요 다음에도 또 구매할게 요가 성비짱입니다ㅋ	1
 저렴하고 좋아요 배송 빠름	1
너무 예뻐요. 쨍한 빨강색 발림도 너무 좋고 색상 이쁘고 생각보다 무게가 가벼워서 놀랐네 오	1
잘 받았어요 평소에 궁금해서 저렴함마에 사봤어요 색상 저한테는 별로 안 어울려서 실망이네오ㅠㅠ지적은 그래도 베이스로 쓸 거 같아요	0
보기와 다른 색상 인듯 요ㅜㅜ	0
다른 품질보다 발색 좋고 지속력이 좋네요	1
색감이 연하고 이쁜 것 같아요. 지속력 좋고 봄여름에 잘 어울리는 색상 네오. 많이 파세요.	1
가장 좋아하는 립틴트입니다. 지속력 발색이 가장 뛰어난 거 같아요. 매번 신품질 나올 때마다 구매할 예정입니다	1
그냥 그럼. 솔직히 이번에 새로 나온 색상 별로인 듯 ㅠ 특히 천생 여자는 너무 형광 낭낭쓰	0
6호가 참 맘에 드네 오지적보다는 약간 살색에 더 가까운 게 자연스러워요 지속력 아쉽긴 하지만 발림성은 정말 끝내줍니다 저렴한 가격에 득템했네오	0
7호 8호 샀는데 색이 거의 흡사하다고 봐요.. 발림성이 그렇게 좋지는 않은데 지속력 나쁘지 않아서 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색이네오ㅋㅋ	1
긍정적 구매했는데 색상 너무 이뻐요	1
두 개 샀어요 색상 다 너무 이쁘네 오 ㅋㅋ	1
감사해요 기대한 것보단 색상이 아니었지만 발림성이 좋아서 괜찮아요 가격 많이 해서 사서 기분 좋아요	1
 색상 이뻐요 배송 엄청 느리고	1
 페리페라 첨 쓰는데 와우 인생아이템을 너무 늦게 만났어요ㅜㅎㅎㅎ 발색 지속력 대박	1
매트 하긴 하지만 립밤이랑 같이 쓰면 좋아요 색상 몸에 듭니다	1
마음에 들어요 잉크 튜드 쓰다가 좋아서 샀는데 색 예뻐요 근데 이거 성분 안 좋아서 입술에 두드러기 날 수도 있어요	0
깔 별로 다 구매 ㅎㅎ 발색 오래가는 편이이요	1
 색상 사진과 좀 다르지만 잘 쓸게요	0
매트한 느낌이 있어서 발림성은 좋지만 각질은 부각되네 오 그래도 색상 예쁘고 가격대비 만족합니다.	1
미니미니세트로 접한 후 본래 사이즈로 시켜보았어요 발색 지속력 말할 것도 없고 착색 후 남은 핑크의 색감 나쁘지 않아 만족했어요 굿굿	1
빠르고 좋아요 색상 이쁘고 단지 엔젤이 부러져서 왔는데 다시 교환하기도 그렇고... ㅜㅜ 그냥 쓰기로 함	1
버건디라기보단 색상이 강하 네오 정말 매트해요 질감 마음에 듭니다 ㅋㅋㅋ	1
부드럽고 발색 마음에 들어요	1
너무 좋아요 지속력 좋고 발색도 좋고 색도 이뻐요 최고에요	1
미모낭낭 피부가 하얀 편인데 색상 잘 맞네 오 맘에 들어요	1
 저렴한 가격에 품질 괜찮아요	1
부드럽게 잘 발려요 워낙 유명하니까 더 뭐가 좋다고 쓸 필요가 없네요ㅋㅋㅋ 색상 잘 맞고 좋습니다ㅎㅎㅎ	1
마음에 들어요 색감도 이쁘고 텍스처도 좋고 저렴한 가격 잘 산 거 같아요	1
적금통장이라 쓰긴 씀 그냥 나 편하려고 쓰는거지 특별한 이유는 없음 당연하지 않나이유가 없다	1
만족합니다 11번가보다 저렴저렴하고 색상 이뻐서 만족합니다 배송도 빨랐고요 열 일하시네 오	1
제 취향의 흰끼 도는 코랄이지만 약간 각질부각 있고요 발색이 강하지 않다는 점 유념하시고 사세요 요즘 이거 색 별로 수집 중 ㅋㅋㅋ 가격대비 최고예요	0
건조하고 각질부각도 있지만 색상 너무 예뻐요 두 개 주문했는데 하나는 선물하려고요 ㅎㅎㅎ	1
돈 아깝네 오.. 바른 직후엔 색 예쁜데ㅠㅠ 착색 핑크입니다. 그것도 핫핑크 엄청 진합니다... 괜히 샀어요ㅠㅠ	0
 색상 이쁘고 발림성 좋아요	1
오류 많음 맨날팅김 렉이 끊이질 않음 타 브라우저에 비해 너무도 심한 버그와 렉 등 단점	0
 저렴한 가격 발색 두 잘 되네 오	1
색이 거의 티가 안 나요. 발색 지속력 둘 다 별로 네오. 여러 색상 있는데 색상마다 차이가 있어요. 건조 심하고요.	0
 지속력 좋고 색은 보통이에요	1
 품절대란 색상 이쁘네 오	1
분위기 있고 성숙해 보이는 색상 좋네요	1
가을 느낌 색은 예쁘다. 끈적 이지 않고.. 금방 바를 때랑 시간이 지났을 때랑 색상 달라지는 것 같다. 각질도 좀 생겨서 입술도 건조해지고 차분한 색상 맘에 든다.	1
빨리 배송 되어서 기쁘고 품질을 써보니 너무 좋아요	1
색 이쁘고 지속력 짱입니다 만족 만족 만족 만족 만족 만족 만족 만족 만족	1
 지속력 발색 모두 좋아요	1
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송도 빠르고 가격도 좋아요.	1
 틴트 양 조절 힘들고 색이 홈페이지에 올라와 있는 사진과 많이 다르네 오ㅜㅜ 색상 끼가 많이 돕니다	0
음악 스트리밍 서비스를 받기 위해 유일하게 유료로 사용하는 앱 로든 스마트폰으로든 어디서나 음악을 들을 수 있어서 좋다	1
 저렴한 가격 득템	1
부드럽게 잘 발려요. 색상 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
고혹적 지적 구매했는데 고혹적 진짜 존예보스에요 ㅋㅋ고급진 색상이라 가을겨울에 매일 쓸 거 같네요 지적은 하야신 분들이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ 배송 빠르고 너무 마음에 들어요	1
다른 색상들에 비해 연하게 발색돼서 좋네요 데일리 색상 좋아요	1
색깔부터 마음에 들어요 특히 독보적 쨍한 색이라서 더 이쁘네 오 발림성도 좋고 발색도 잘 돼요 잘 쓰고 다닐 거 같아요 매트한데도 각질부각 덜하네 오	0
너무 이뻐요봄색이예요 ㅎㅎ 빨리 봄 와라 ㅋㅋ기데 이상입니다 쨍한 색상 ㅎㅎㅎ헤헤 이거 바르고 놀러 가야지	1
 저렴한 가격에 원하는 색상 살 수 있어서 너무 좋았습니다. 만족스러운 구매였어요 추천 합니다	1
 색상 두 가지다 만족입니다 가격도 저렴하고요 다만 향 그닥 좋진 않네요	0
알림을 통한 광고가 너무 많아서 귀찮을때가 많다 인터넷 검색시 나오는 인터넷 최저가와 비교해 특별히 저렵하다는 느낌도 별로 없다	0
두 번째로 구매하는 거지만 발색도 그렇고 너무 예쁜 것 같아요 좋은 가격 구매해서 기분도 좋네요	1
6호는 아쉬워요ㅠ 색상 색상 한 스푼 더 섞인 느낌	0
고혹적은 초콜릿 색이네 오 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색 좋으나 오ㅋ	1
 저렴한 가격 잘 구매했어요 잘 사용할게요 좋아요	1
구매한 것 중에 착색 제일 잘되고 지속력 좋네요	1
와 모바일이 연결되어 같이 쓸 수 있는 점이 좋다 하지만 모바일 화면으로 보면 화면에 보이는 것들이 생략되기도 해서 불편하기도 하다 	1
 저렴한 가격에 예쁜 색상 잘 받았습니다 감사합니다	1
너무 좋아요 발색 최고이고 색깔도 이쁘네 오..	1
미모낭낭은 생각한 색깔보다 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색깔이 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳. 가격대비 지속력 색상 표현 모두 맘에 들어요. 수정화장을 자주 할 필요가 없네요	1
4개째 구입했네 오 발색 좋고 향 좋고 디자인도 이쁘고 마음에 들어요	1
무료배송 저렴히 샀고 선물도 너무 잘 쓰고 있어요	1
 추가주문인데요 일단 색이 발색 좋고 매트하지만 촉촉해요 그러니까 보기엔 매트해 보이는 게 거칠거칠 하지 않아요 만족합니다	1
 여름쿨톤 라이트 타입인데 색상 너무 쨍해요. 브라이트 타입이나 겨울쿨톤 추천 F니다	0
 재구매 하고 싶어요 지적 발색 너무 좋아요	1
 저렴한 가격에 색은 엄청 예뻐요 향 과일향 나요	1
 지속력 좋고 레드립 좋아하시면 무난히 색도 이뻐요	1
말이 필요 없어요 향도 은은하게 나고 발색 가격대비 좋은 거 같아요. 완전히 만족요	1
말 그대로 감탄연발이네 오 발색도 좋고 가격도 착한데 품질 너무 좋은 듯 잘 안 지워져서 전 더 좋은 것 같아요 ㅋ	1
생각했던 색상은 다르지만 지속력 때문에 너무 만족해요	0
색상 넘나 진한 것..	0
색 이쁘고 지속력 좋아요	1
매트한데 각질부각은 거의 없어서 되게 좋았어요 배송 살짝 느리긴 했는데 한 3 4일 정도 걸린 거라서 크게 불만은 없었어요	0
매트한데 발림성 좋고 각질부각 없는 편이고 얇게 발리는 느낌입니다. 색도 은은하고 예뻐서 데일리로 쓰기 좋습니다.	1
두 개 중 하나 진한 색상는 발색 지속력 최고입니다 청순 색상는 아무래도 색이 옅어 그런가 지속력 좀 짧지만 창백해 보이는 색상를 원했는데 딱이네 오 좋아요	1
금요일 오후에 시켰는데 월요일 오전에 바로 왔어요 배송 빨라서 만족스러웠어요 품질 자체는 발색 예쁘고 지속력 좋아서 진짜 잘 쓰고 있어요	1
버건디... 색상 이쁘지만 저랑 너무 안 어울려서 거울보고 한참 웃었네오ㅋㅋ	0
 발색 화면보다는 조금 진하 네오 그래도 가을에 딱 맞는 색상이라 아무 데나 잘 어울리는 색상입니다 잘 지워지지 않아 넘넘 좋아요	0
매트한 발색 예뻐요	1
소셜 커머스가 여러 앱이있는데 구매 및 정보보기에 쾌적했던것으로 안다 디자인이 유저를 이끌게된다	1
매트하긴 하지만 발색 완전 잘 돼요	1
 촉촉하고 색상 자연스러워요	1
강렬한 색 이네요 ㅎㅎ 여름쿨톤이에요 무난하게 어울리고 지속력 좋아요	1
괜찮네요 색감도 좋고 빠른 배송 정말 대단합니다 건조하고 텁텁하지만 색이 이쁘네 오 쓸만해요 가격대비 좋은 것 같네요... 잘 쓸게 영	1
색상 화면이랑 달라요 너무 밝어서 별로에요	0
6감성적 시켰어요 배송도 나름 빠르고요 색상도 완전 마음에 들어요 가격대비 정말 좋은 거 같아요 다음엔 다른 색도 구매해보겠습니다	1
색상의 티가 안 나요. 발색 지속력 둘 다 별로 네오. 여러 색상 있는데 색상마다 차이가 있어요. 건조도 심하고요.	0
다만 색상 호불호가 좀 있어서 저 같은 경우는 이전에 나온 시리즈가 더 잘 맞는 것 같아요.	0
 색상도 이쁘고 지속력 엄청 좋아요 가격도 저렴하게 구매해서 만족하고 사용하고 있어요	1
여주인공.. 첨에 발랐을 땐 색 괜찮은데 역시 걱정했던 대로 착색 완전 핑크핑크ㅠㅠㅜ 말린장미 ml 비비크림 .. 그냥 핑크라고 생각하시는 게..	0
 배송 느린데 품질이 좋네요	0
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격도 저렴하고 색도 너무 예뻐서 색상 별로 사고 싶어요 지속력도 짱	1
 엠엘비비 크림용으로 좀 많이 사 는데 지속력 그닥이고 립스틱 자체도 이쁘진 않지만 가볍게 발라줄 용으로 그냥 돈값 하는 거 같아요	0
 색상 정말 이뻐요ㅠ 기대 안 하고 샀는데 기데 이상이었어요 ㅎ 세일기간에 사서 더 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
사은품도 받고 색상 예쁘고	1
 촉촉하게 잘 발리고 색상 무난하네요.	1
 색상 예쁘고 지속력 진짜 좋아요	1
6호랑 색상 좀 비슷한 거 빼고 다 만족스러워요. 6호도 이쁘고 7호도 이뻐요. 다만 각질부각이 있어요	1
구매하고 진짜 색상 너무 이뻐서 감탄했습니다 비록 저랑은 어울리지 않았지만 색상 자체는 최고였어요..	1
딸 사주었는데 너무 좋아하네 오 발림성도 좋고 색상 이뻐요	1
정보화시대의 좋은 예 인 것같다 공간의 제약을 벗어나 쉽게 정보를 얻고 탐방할 수 있게 해준다	1
개인적으로 제일 마음에 드는 색상 이네요	1
공홈 발색 샷이랑 완전히 틀려요	0
사은품으로는 원 플은 뭉쳐서 굿어있네요. 발색 별로고 입술에 착색이 안되고 그냥 지워지는데 살이 펜을 바르고 지운 느낌	0
6 7 8호 색상 다 맘에 들어오	1
 색상이 너무 이뻐서 재구매 했어요 삐아는 사랑입니다 발색 고	1
맥 저렴이라고 해서 샀는데 제 피부톤엔 잘 안 맞네요ㅠ 그래도 발색 좋고 적당히 촉촉하고 좋아요	1
재미있는게 많아 둘러보기는 하지만 일단 앱에서 이전에 사용자의 개인정보를 수집하다 적발된 이력이 있고 또한 사진 영상 등을 멋대로 로딩해서 데이터 소모가 심하며 앱이 너무 무겁다	0
구매하고 싶었던 색상이 품절이라 다른 색상 골랐는데 진짜 좋아요 색상 선택에서 실패하기 어려운 품질입니다 ㅠㅠ 배송 빠르고 가격도 합리적이어서 만족스러워요	1
 재구매하러 갑니다 ㅋㅋㅋ 전 색상 소장하고 싶음 ㅋ	1
넘넘 좋아요 담에 또 구매할래요 배송 정말 빠름	1
대규모 사용자가 실시간으로 이용함에도 불구하고 안정적인 서비스를 제공해서 매우 만족하고 있음	1
 색상이 너무 예뻐서 3톤째 사용하고 있어요. 다 쓰면 또 구매할 생각입니다. 촉촉해서 따로 립글로스 스도 필요하지 않습니다. 배송 빠르고 저렴해서 인생립스틱이에요	1
발림도 좋고 색감 마음에 들고 가격 또한 최고ㅎ 추천 합니다 후회 없네요 돈 안 아까워요	1
두 개에 9900원인데요. 색상이 너무 예쁘네 오 가격대비 만족합니다. 6천 원이어도 샀을 텐데 더 싸니ㅋ만족.	1
 색상 이쁩니다 가격대비 만족 싼값에 구매 잘한 거 같아요	1
다른 사이트들보다 더 싸게 잘 산 것 같아요 배송 보통이었던 것 같고요 세 가지 색상 구매했는데 다 빨리 써보고 싶네요 _ 기대됩니다 번창하세요 ㅎㅎ	0
원래 쓰던 품질이라 맘에 드는데 색상 저랑 안 어울려요ㅜ	0
전 가격 다 주고 12개나 샀는데.. 사은품 업고 야박하네요.. 모르는 사람이면 내가 먹은 줄 알겠네 오	0
 배송 느림 구림 그러나 색 이쁨	0
딱 가을에 바르기 좋은 색상 이고요 향도 좋고 뽁뽁이로 잘 감싸서 왔네요 ㅎㅎ좋아요 짱	1
1호 자극적 2번째 쓰는 중입니다 1호랑 10호 두 가지 주문했네요 서비스 영양 식품 감사합니다	1
색 예쁘고 좋은데 그 초록색 적 시리즈보다 내용물이 작은 것 적은 것 같고 발림성도 초록색 적 시리즈보다는 좀 뻑뻑 한 느낌용 그래도 가격대비 매우좋음ㅋㅋ	1
 흰끼가 많이 쓰는 색상 이긴 하지만 단독으로 써도 이쁜데 베이스로 바르고 다른 색상 발라도 너무 이뻐요	1
시간 지나면 색상됨	0
매트한데 건조하지 않고 색상 맘에 듭니다	1
 배송 좀 걸리긴 했지만 어딜 가도 이 색상이 없어서 구매하고 싶었는데 잘 샀어요 색상도 마음에 들고 아주 좋습니다	0
맘에 들어요. 배송 빨라요	1
브루마블을 떠올리며 재밌게 한 것같다 카카오 플랫폼 기반이라 별도 가입을 하지않아도 되서 편했고 친구들이랑 쉽게 할 수있어 더 재밌었던 것 같다 계속되는 맵 테마 변경도 좋다	1
사진과 발색 좀 달라요. 실제는 발라도 별 표시가 없을 정도의 색상 이네요. 파운데이션 보다 좀 붉은기 있는 베이지 정도	0
색상 이상해요 전혀 화면과 다릅니다 색상이 아니고 색상이 드는 색상 암튼 이게 마음에 들어 했는데 완전 별로	0
발림 좋고 딱 내가 찾던 로즈이네 오 감사합니다 배송도 빠르네 오	1
색상 저하고는 잘 안 어울려요	0
사용해보진 않았으나 이전의  앱과 비슷할 것으로 여긴다 요즘은 셀카가 대세라서 이런앱들이 필수앱인것같다	1
문대면 문댈수록 다른 아이 특히 손으로 문질러주니 점점 자연스럽게 발색 되는 느낌 첨엔 너무 두텁지만 살짝 올리고 문지르는 것이 팁	1
3가지 색을 한 번에 구입했어요 매트한 립스틱인데.. 색 깔 전체적으로 다 이쁘고 가격대비 만족입니다	1
 색상.. 아주 좋아의 아이라이너 하는데 여태 써본 색상 상 틴트 중 단연 발색 최고 지워지거나 각질부각은 다른 틴트도 다 그러니 상관없음ㅋ	1
 배송은 빨랐어요.. 품질 그냥 그냥	0
 색상 예뻐요 오렌지색은 없어서 사봤는데 쨍한 오렌지 감귤색이네 오 한 번씩 바르기 좋을듯해요	1
 페리페라 틴트 발라봤는데 좋네요. 가격 저렴하고 가격대비 만족합니다.	1
매트한 편이고 발림 좋았어요.	1
 저렴한 가격 좋은 품질 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 배송도 빠르고 만족스러운 구매를	1
 색상 발림성은 좋은데 입술이 금방 건조 해져요	0
붉은 계열이면서 주황색 주황색 합니다. 손 등 착색 감귤색 같은데 입술에선 그냥 주황색 주황색이에요. 워낙 착색 좋아 한번 바르고 바빠서 덧바르지 않아도 되오 좋죠.	1
넘나 이쁘고 발색 발림 다 좋아요 잘 산 거 같아요	1
 코랄 잘 안 받는데 이건 자연스럽게 잘 받습니다. 그런데 이것도 역시 착색 핑크로 되네요. 몇 시간 지나면 완전 다른 색으로 변해있어요	0
 발색이 정말 좋아요 딱 원하던 색이었고 지속력도 좋아 자주 사용하고 있어요 다만 배송 까지 5일은 넘게 걸렸네 오 그래도 색이 이뻐 만족해요	0
 외모성수기 구매했는데 색깔 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상이 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송 빠르고 좋아요	1
 올리브영에 갔다가 없어서 검색해보고 샀는데 가격 더 싸고 배송도 빨라서 좋았어요 색이 되게 진하 고선명 해서 조금만 바르고 음파 음파 해서 쓰고 있어요 안 끈적 해서 좋아요	1
색깔 다홍빛 레드에요 너무 만족하며 여행 갈 때도 잘 쓰고 왔어요 지속력 최강인 듯 요 ㅋㅋㅋ 재 구입 의사 있어요 너무 좋네요	1
색감이 너무 예쁘네 오 실키 한 느낌이고 발색 지속력 좋습니다	1
 색상 완전 가을 가을 해요 버건디 느낌 가격 착하고 너무 맘에 속 들어요 삐아 개안은 것 같아요	1
 색상 예쁜데 부러져서 뚜껑에 붙어왔어요. 교환하기엔 너무 귀찮아서 다시 어찌어찌 봉합해서 쓰고 있는데 부러질까 불안해요	1
맘에 쏙 들어요 희기는 제 블로그에 남길게 용정 말 발색도 좋고 저렴하고 빠른 배송 또 또 감동 감사해요	1
건조한 립이라 좀 매트하긴 한데 색상 예쁘네 오	1
그냥 다 예뻐요 다ㅠㅠㅠ 제가 갈웜에 약간 겨울쿨톤 걸쳤는데 강적 빼고는 다 예쁩니다ㅠㅠㅠ강적도 색상 예쁜데 저랑 안 어울리더라고요... 발림성도 좋고 많이 건조하지 않아요	1
 저렴하게 잘 구매한 것 같아요 발색 진하고 잘 지워지지 않아 더욱 좋은 것 같아요 적극 추천 합니다	1
 색상 예쁩니다. 그런데 너무 잘 지워지네요	1
 색상 생각보다 쨍해요.	0
매트한 립스틱 찾았는데 딱 찾던 품질이에요.. 색상 너무 이뻐요	1
매트 하고 가벼운 텍스처의 립스틱입니다. 립케어 잘하고 나서 가볍게 발라주면 입술도 편하고 지속력도 좋아요	1
봄 신상답게 은은한 핑크라 부담스럽지 않게 바를 수 있을 것 같아요 지속력 좋고 발색 좋아서 강추 하는 품질입니다	1
 색상도 너무 맘에 들고 입술에 착착 붙어 지속력 너무 좋아요	1
겉은 뽀송하면서도 속은 건조하지 않게 발리는 데다 지속력 가지 좋아서 너무 좋아요 벨벳 라인 맛 5개째 구매인데 계속 업데이트되니 안 살 수가 없네요ㅎ	1
바른 거 같지 않게 자연스러운 입술색이고 지속력 최고입니다	1
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송이 많이 늦었지만 품질은 맘에 들어요. 색상도 좋고 다만 향 좀 강하 네오	0
너무 예뻐요ㅎㅎㅎ 가격대비 질도 좋음 배송도 빠르고 정말 싸게 샀어요	1
 지속력은 잘 모르겠는데.. 발색 진짜 이쁜 거 같아요	1
 저렴하게 잘 구입한 것 같아요. 발색 이쁘게 나오면 좋겠네 오. 삐아 처음 사보는데 실망하지 않으면 좋겠어요.	1
색상 연해용 그런데 품질은 좋아요	0
색 진짜 이쁩니다 배송도 엄청 빨리 왔어요 사은품 주셔서 정말 좋았습니다 다음에 또 이용할 겁니다	1
사진처럼 야리야리한 발색이고 살짝 톤다운된 핑크 네오 가을에 잘 어울리는 색상 이예요 이걸 바탕으로 깔고 쨍한 색상 바르면 생기 있어 보여요	1
 페리페라 색상 너무 예뻐요 사업 번창하세요	1
 지속력 오래 가 나오 색감도 예뻐요	1
몽환적은 진짜 대박이네 오 발색 좋고 밀착력도 좋고 지금 바른지 서너 시간 정도 되는데 커피 마시고 다 해도 여전히 입술은 살아 있네요ㅋ	1
부드럽게 발리고 색상 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력은 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	1
기대했던 대로에요 색상 너무 이뻐요	1
스마트폰 정액제를 쓰고 있는 사용자에게 정액제의 한도에 알맞게 쓰게하는 유용한 앱이라고 생각함	1
 배송이 조금 느렸어요 품질은 잘 왔어요 차분한 색상 줄 알았는데 좀쨍하네오ㅠㅠ 그래도 이뻐요	0
 저렴하길래. 구매해봤습니다 좋아요 오래가고 색상 좋아요	1
매장에 원하는 색상이 없어서 인터넷으로 구매했습니다. 원하던 색상을 구하게 되어 발품을 덜었습니다. 배송 무지 빠르고요.	1
 누드베이지보단 살짝 주황색 빛이 도는 느낌 각질 아니면 팍팍 쓰고 싶네요.. ㅠㅠ 아쉬워요	0
너무 예쁜 색상 이예요. 번지지 않아 좋아요	1
 발색 없고 입술에서 붕붕 뜨네요ㅠ잘못 구매한 듯	0
학생으로서 수업 도중 궁금한 점이나 검색이 필요한 경우에 쓰고 있습니다 단순히 검색엔진으로서 기능도 만족하고 있고 그날그날 뉴스를 보는데 사용하기 좋아서 만족합니다	1
각질 부각 심하지 않고 좋아요 저렴 가격에 득템ㅎㅎ	1
두 개 구매했어 요일 단 보기보다 케이스가 가볍고요 삐아 립스틱 항상 구경만 했는데 가격대비 너무 젛아요	1
생각보다 색상.. 좀 더 밝으면 좋았을 거 같아요	0
새로 나온 신상이라 구하기 어려웠는데 배송 빠르고 좋아요	1
비싼립 보다 삐아 색상 별로 사는 게 이득인 거 같아요 브랜드처럼 진짜 발색 장난 아니고 색상 이며 텍스처며 어디 하나 모자란 곳 없는 삐아	1
굿굿 두 색상 다 제 입술에 발색해봤는데 너무 잘 어울려요... 진짜 마음에 들어요	1
매트하지만 발색 좋네요 ㅎㅎ 이 가격에 오프라인 로드숍 비교하면 비교가 안되는 퀄리티 리티 네오 많이 파세요	1
만족 만족 만족 만족입니다 다른 색상 더 사고 싶어요 올리브영보다 저렴하게 잘 산 것 같아요	1
 색상도 이쁘고 발림성이 좋아요 근데 립스틱 향 별로예요 다른 색도 사고 싶어요	0
 저렴한 가격에 샀는데 너무 만족이에요 제가 원하던 색깔이고 발림 좋고 제가 찾던 매트함도 있어서 좋아요 다른 색상으로 또 구매하고 싶어요	1
 페리페라 색 이뻐요 가격 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
매트한데 부드럽게 발색 됩니다. 자연스러운 색상이 마음에 들어요.	1
매트하면서 실키 한 발림이 쓰고 있던 생과 비슷하네 오 지속력 아직 잘 모르겠지만 발색도 좋고 가성비 최고 네오	0
바를 때 좀 진득하게 발린다는 느낌 근데 바르자마자 색상 쨍하게 발색 근데 좀 지나니 입술이 건조한 건 아닌데 뽀송뽀송 느낌 완전 독특 근데 컵에는 많이 묻어 나와서 아쉽ㅠ	1
1호. 4호 2개 구매했는데 화면보다 살짝 연한 감은 있지만 입술에 발랐을 때 색상 정말 이쁘네 오 데일리로 사용하기도 참 좋을 거 같네요	1
색 별로 다 사구싳네옹 ㅎㅎㅎ 사세여 다사세요 좋습니다 가격대비 짱 이디요 삐아는 립스틱더좋구 아이섀도도좋구 다 조우	1
보이는 그대로 색상 예뻐요	1
요즘 제가 엄한 색에 꽂혀서 잉크 튜드 색상 후기 보자마자 이건 사야 한다고 주문했는데 진짜 딱 인주 색이네 오 ㅋㅋ그리고 쿨톤에게는 그냥 그래요ㅜㅜ	0
 배송 빠르고 좋았어요 다만 품질은 제가 기대했던 색상 아니라 아쉽 ㅠㅠ	0
피씨카톡이 가능해지면서 파일도 쉽게 올릴 수 있어서 편하다 또한 데이터도 많이 안들어가서 좋다	1
젛아요 예뻐요 지속력도 괜찮고 바르기도 편해요 다만 각질부각 시간 지나면 생겨요 뭐 먹거나 오래 지난 뒤에는 다 지웠다가 다시 바르는 게 더 예뻐요	0
브랜드 거랑 비교해서 밀리지 않아요 입술 착색되는 거나 그런 건 오래 써봐야 알 거 같은데 가격대비 정말 강추 고요 색도 다양하고 좋습니다	1
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격 저렴하고 색도 너무 예뻐서 색깔 별로 사고 싶어요 지속력도 짱	1
 틴트 색상 너무너무 이쁘고 팩트도 커버력 있고 괜찮네 오 잘 쓰겠습니다	1
 페리페라 잉크 벨벳 8호 누드 색상에 비해ㅜ 발색 좋고 입술 편안합니다 잘 쓸게요 예쁜 품질 감사해요	1
사람마다 발색 달라서 다른 분들 후기와는 조금 다르지만 그래도 매우 만족합니다 너무 예뻐요	1
고혹적이 생각보다 색상 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림성이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	0
예전에 사용했던 어플이지만 인기가 조금은 지난 게임 어플이라고 생각합니다 하지만 처음 사용자들은 흥미를 느낄수 있을만한 게임 어플이라고 생각합니다	0
색상 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색 잘 돼서	0
재미도 있고 해서 매일매일 한두개씩 챙겨보는 편이다 별점도 있어서 높은 것을 챙겨보기도 퍈하며 최근에는 스마트툰이있어서 더 생생하게 즐길수 있다ㅡ	1
색깔도 맘에 들고 발색 보 좋아요 맥 레트로 매트 라인보단 덜 매트한데 밀착력 좀 떨어져요ㅠ	0
깔끔하고 사용하기편하고 사용자수도 많습니다 해시태그라고  새로운 신 기능이 있어서 좋은 아이디어인 것 같습니다  	1
 파우더 리 하게 돼서 좋아요ㅎ 발색 짱	1
다른  앱은 잘 이용하지 않는데 카카오톡은 매일매일 이용하고 있다 요즘시대에 없으면 안될 존재가 되었다	1
 색상 이쁘나 클렌징 해도 입술에 색상이 남아요.. 안 좋은 성분 있는 건가...	0
색감 예쁘고 좋아요	1
새로 나온 색들 다 취향저격ㅠㅠ 색상. 진짜 예뻐요. 착색도 저색으로 다면 좋겠지만 많은 거 바라지 않아요ㅠㅠㅠ그냥 너무 예쁨	1
만 족해요 색상 이쁘고 좋아요 7호는 톤다운 된 색상 차분하니 좋아요. 착색 핫핑크..	1
 저렴하고 색상 마음에 들어요	1
그냥 그래요. 색상 모. 생각했던 거랑 좀 다름	0
사람들이 제일 많이 사용하는 메신저라서 사용하고있다 인터페이스나 사용방법 등이 어렵지 않고 사용하기 편리하다 최근에 광고가 많아진 것 같아서 가끔 불편하기도	1
급할때 카톡으로 연락이 되지않거나 카톡친구가 아닌경우 연락하기에 좋다 만족 만족만족 ㅠ	1
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향 이랑 색깔은 좋은 거 같아요... 배송은 빨랐어요...	1
색 이쁘네 오ㅋ 발색 잘 돼요	1
 틴트 기능 크지는 않아요 오일리 해서 생각보단 별로예요..	0
 저렴하게 구매해서 만족하고요 색상 쨍하니 너무 이뻐요 단지 리무 브로 뻑뻑 문질러도 전 잘 안 지워지네 오	1
 색상 예뻐요 ㅋㅋ원래 쓰던 거랑 새로 산 거랑 두 개 샀는데 만족합니다 ㅋㅋ많이 파세요 ㅎㅎ	1
너무 이쁜 색상...	1
만족ㅎ  요 배송 빠르고 색상 예뻐요	1
와이파이 등으로 데이터 문제만 해결하면 공짜로 전화할 수 있다는 점에서 편리하며 그룹콜 기능도 좋다	1
색깔 두 가지 샀는데 둘 다 넘나 이쁘고 좋습니다 이 봄에 잘 어울리는 색상 같아요 오래 쓸 수 있을 거 같아요	1
사은품 으로 립스틱 1플러스1 넣어주셨네 오 시리즈 10개 다 모아보려고요 몽환적 어제 배송 받아 바로 사용했는데 색깔 너무 예뻐요	1
너무 예뻐요 색상 ㅎㅎ언제나 만족합니다 페리페라 틴트는	1
제 입술색상 자연스럽네오.사실 제가 기대했던 색상 아니지만 질감 발색 지속력 면에서 만족스러워요.	0
다 좋고 색상 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색이 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	1
 형광 있는 색상인데 입에 펴 바르면 예쁜 야리야리 코랄로 발색 돼요	1
 지속력 짱 ㅋㅋㅋ	1
두 번째 구입인데 매트하면서 차분한 스킨색 이 맘에 들어 또 구매했네 오... 가격 저렴하니 여러모로 맘에 드는 립스틱입니다	1
매트한 느낌 좋아해서 샀어 용색 둘 다 이쁘고요 가격 참 착하네 오 품질도 훌륭합니다 많이 파세요	1
색깔 기다리던 색 배송 빨라요	1
 색상은 다 이쁜데 지속력 아쉽네오ㅠㅠ	0
다양한 음악을 들을 수 있는 매우 유용한 앱이라고 생각합니다 잘 사용하고 있습니다	1
색 이쁨. 발색 괜츈. 하지만 지속력은... ㅠ	1
베이지 색상의 색이 있으면 좋겠다 싶어서 구매를 했어요 정말 마음에 들어요	1
7 색상 너무 예뻐서 이것만 발라요 1플러스1 살 의향도 있어요 자기가 쿨템이다 싶으면 겟 하세요	1
 저렴한 가격 발색은 괜찮네 오	1
매트하다고 뻑뻑할 줄 알았는데 부드럽게 잘 발려 굿굿 색상 굿굿 가격도 굿굿굿	1
편의성아주좋다 다소 사용법을 아직 많이들 모르지만 처음 조그안 시간투자하면 잘사용 가능하다 하지만 프로그램자체 문제가 ㅣ다	1
 색상 이쁘고 다른 데보다 싸게 잘 샀어요 배송도 빠르고 뾱뾱이도 완전 많이 감싸져서 왔더라고요 이쁨니다	1
우리나라 사람들에게 가장 적합한 서비스 인것같다 실시간으로 뜨고 가사님의 번호까지 설정하지 않아도 한번에 볼 수있어서 좋다	1
몽상적 너무 이뻐요 매트립인데도 각질부각 거의 없고 최곱니다 삐아 립스틱 짱	1
 색상도 너무 이쁘고 매트한 느낌도 좋아요 배송 진짜 빠르네 오	1
믿고 쓰는 페리페라입니다. 지속력 좋고 색상도 예쁘네 오. 배송도 빨라서 너무 좋았어요	1
벨벳 중에 딱 맘에 드는 색상 없네요. 이 레드가 좀 차분한 색상라... 좀 더 진했으면 좋았을 듯	0
 삐아 립스틱이 최고인 듯 각질 안 뜨고	0
이 가격에 두 가지 색상인 것도 마음에 들지만 발색이 너무 예뻐요 텍스처도 매트이지만 촉촉한 편이라 각질부각 적어요	0
김치 국물 색상 ㅋㅋㅋ	0
벨벳 이름처럼 발림성 최고에요 부드럽고 뽀송뽀송 하게 마무리되고 휴지로 닦거나 밥 먹어도 거의 안 지워져요	1
 저렴하게 구매해서 기분 좋아요 ㅎㅎ 색상 이뻐요 ㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
 색상 이쁘네 오 양 조절 힘든 거 빼놓고는 다 좋습니다 잘 쓸게요	0
겁나 이쁘네 오 가격 저렴하규	1
예뻐요 근데 색들이 다 착색 핑크색으로 남아요	0
4호 7호 색상 차분해서 여름에 샀던 립스틱들이랑 섞어서 발라도 이쁠 것 같아요 빠른 배송 좋은 품질입니다.	1
도착 시간을 고치면 그에 맞춰 출발 시간도 잡아줘서 좋다 또한 버스가 몇분 후 도착인지 등 실시간 정보를 주는 것이 좋다 다만 전철이 늦어지는 것도 알려줬으면 좋겠다	1
 틴트는 항상 에뛰드하우스 품질만 써요 벌써 몇 개나 쓰고 있는지 모르겠어요ㅎㅎ너무 좋아요 색상 저한텐 오렌지레드가 제일 잘 맞네요	1
부동산에 가야할 번거로움이 없이 주변의 전 월세에 대한 정보를 위치나 가격대로 별로 잘 정리해놔서 유용하게 잘 쓰고 있다 	1
너무너무 예뻐요. 색상 마음에 듭니다.	1
싸게 잘 샀어요 지속력이 엄청 길어서 좋기는 하지만 착색 아이리무버에도 잘안지워지네오ㅠㅠ	0
부드럽게 잘 발리 네오 근데 색상 차이가 크게 나지 않네요. 그래서 쏘쏘해요	0
발 성이 다른 것보다 별로 지만 색상도 매우 연하지 먼 나쁘지 안 하여 일단 써봅니다 배송 빨라서 여.	1
늘 쓰던 색상 이예요 배송도 빠르고 좋네요	1
2호랑 5호 구매했는데 색상 얼굴 환하게 밝혀줍니다 지속력도 좋고 4호도 추가구매하려고요	1
 틴트 이름처럼 색상이 청순포텐이에요 은은한 색상 정말 마음에 들어요 잘 지워지지도 않고 예뻐요	1
 색상도 그렇고 조금 매트하긴 한데 안고 갈 정도로 색상도 예쁘고 마음에 들어요 ㅎㅎ 잘 산 거 같아요 무엇보다 배송 엄청 빨랐어요	1
 색상 완전 짱 이쁘고 질감도 좋네요	1
 틴트를 첩 써봐서 생각보다는 색상 잘 나지 않네요 ㅎㅎ	0
 배송은 2 3일 만에 왔어요 색깔은 말린장밋빛으로 예뻐요 하지만 각질 부각이 있어요	0
 품질평에 매트하다던데 부드럽고 진한 매트한 느낌이에요. 발색 선명하고 이뻐요. 쨍한 강렬함보다 둔탁한 깊고 진한 강렬한 색상 이예요.	1
스마트폰으로 문서나 등을 많이 다운받는데 스마트폰으로는 일일이 관리하게 힘들때가 있다 클린 마스터로 그런것들을 한번에 정리할 수 있어서 좋다	1
색감 예쁘고 잘 지워지지 않아서 좋아요.	1
8호 청순포텐이랑 같이 샀는데 둘이 섞어 써도 꽤 괜찮습니다. 지속력이야 뭐 워낙 괴물인 걸로 유명하니까...ㅎㅎ 각질부각 매트한 립품질 치고 덜한 편입니다	0
너무너무 예뻐요 0 색상 너무 존예... 감사합니다 많이 많이 파세요	1
만족해요. 배송 품질도	1
남심 저격 색상 생각보다 어둡다고 해야 되나 탁하다고 해야 되나 암튼 쨍하진 않아서 왠지 가을웜에 어울릴 것 같다.	0
 지속력 질감 색상 모두 만족합니다 착색 핑크로 올라오는 것만 빼면 다 좋아요	0
굿 좋아요 근데 벨벳 느낌은 뭔가.. 익숙지 않음 색은 정말 예쁜데 질감 좀만 편했으면	0
실시간으로 날씨정보를 제공해주는 좋은 어플이다 위젯으로 떠서 일일이 확인하는 귀찮음도 없어서 좋다	1
우선 가성비 갑입니다 하지만 화면보다 색상 탁하다고 해야 되나 선명하지 못하네욥 특히 4호 및 6호 하여튼 써볼게요	0
부드럽고 색상 이뻐요	1
이뻐요ㅠ색 이뻐요 이런 색은 없엇능데 좋아요 근데 발림성 미끄덩 덜매트해여 각질부각 되는겈빼고색맘에듦	0
 핑크 착색 어쩔 수 없지만 색상 ml 비비크림로 너무 이쁨	0
너무 좋아요 지속력도 좋고 발색 좋고 색상 이뻐요 최고에요	1
 최예쁨템 이쁜 색상 이네요ㅎ벨벳 느낌으로 부드럽게 발려요	1
 배송 은보똥입니다 나쁘진 않고요 색은 ... 겅각보닼 생각보다는ㅜㅜ그냥 그 내야	0
매트한 립스틱 바른 거 같이 마무리되는 텍스처입니다. 색상 색상 이고요 제가 원하던 색상 ㅎㅎ 이쁩니다	1
저랑 안 어울리는 색상었어요..	0
 색상 야리야리하고 예뻐요 많이 발라도 티가 안 나긴 하지만 베이스로 깔려고요	1
카카오톡에서 가장 개선되어야할점은 내게 보내기 기능이 없다는것이다 많은사람들이 카카오톡버전을 사진등을 쉽게 다운받기위해 많이들 사용하는데 내게 보낼수있는기능이있다면 훨씬 좋을것 같다 	1
 품질평이 발색은 좋은데 지속력 약하다 해서 걱정했는데 말을 안 해서인지.. 지속력 약하다는 생각은 안 들었어요 자연스럽고 예뻐요	1
 틴트는 보통 메마른데 요건 촉촉한 느낌에 발색 예쁘고 지속력도 짱 딸이랑 쓰려고 2개 신청해서 무료 배송가 지 득템	1
 입술에 발랐을 때 색 발색 잘되고 이뻐요	1
사진에서처럼 색감 쨍하고 좋았고 하자 없이 품질이 잘 왔어요 배송도 빨랐고요 텍스처도 마음에 들고 기회가 되면 재구매 하고 싶습니다	1
두껍게 발리지 않고 거의 바른 느낌은 없는데 발색 진하고 오래가요 다음에 또 구매할게요	1
13호와 14호 주문했습니다. 두 색상 그러데이션 해서 바르면 예뻐요	1
그냥 무난해용 빨간 케이스 립스틱은 향 별로에요 ㅜㅜㅜ색은 누드톤 립 첨 사용해보는데 이쁘네 오ㅎㅎ	0
많이 매트할까 봐 걱정했는데 괜찮아요 색상 마음에 들고 이뻐요 조금은 건조한 스타일이니 참고하세요	1
색은 진짜 진짜 이쁜데 저한테는 안 맞는지 입술에 오돌도돌 한 게 올라와서 못쓰겠어요ㅠ 쓰실 분들은 성분 잘 확인하시고 맞는지 안 맞는지 따져보신 다음에 사용하세요ㅠㅠ	0
리얼 색상 좀 아닌 듯	0
예뻐요 배송 좀 느렸어요	0
 색상 이쁘고 잘 지워지지 않아 좋아요	1
 색상가 화사해요. 하루 종일 유지도 잘 되고요. 신경 써서 클렌징을 해야 할 정도로 착색 잘되요	1
 지속력 좋고 립스틱 밑에 바르니 발색도 높여주니 오	1
제형 좀 꾸덕 해져서 온건 기분 탓인지 모르겠지만 번들 꺼리는 거 싫어하는 저한테는 괜차는거같네용	0
색이 진짜 예뻐요 근데 각질부각 있어요. 처음에는 뭔가 했는데 구매평 보니까 그냥 이 품질 이 란 가보다 하고 써요 쓸만한 것 같아요	0
만족합니다. 배송 빠르고 색상 이쁩니다.	1
 발색 좀 얼룩이죠요. 그리고 지울 땐 정말 힘들게 지워져요	0
다른 그 어디보다 저렴하고 품질도 좋고 배송도 좋고 서비스도 좋고 포장 좋고 안 좋은 거는 뭐죠 이해가 안 가는 회사네	1
강적이랑 지적 두 개 샀는데 개인적으로 지적이 더 맘에 들어요 말린장미색 비슷하고 발림 좋네요 지속력은 아직 모르겠지만	1
 아련폭발 기대 중요 ㅋ 배송 빠르고 좋네요 ㅎㅎ	1
 색상이 토인스럽지 않고 예뻐요 그리고 생각보다 덜 건조하고요 뽀송뽀송 해요 다만 주름과 각질부각 장난 없네요.. ㅎ	1
드디어 핑크로 착색되지 않고 본토 색상 그대로 오렌지로 착색되어 감동입니다	1
너무 이쁜 색상 바르면. 맘. 가지 산뜻해지는 립스틱이 색상 나에겐 처음이지만 너무 마음에 든다는 또 구매 의사 있음	1
음... 생각보다 탁하고 색상 많이 도 네오	0
 지속력 높기 때문에 제대로 지우려면 꼭 필요해요 이걸 쓰면 깨끗하게 지워져서 좋아요 추천 합니다.	1
게임을 안하는 나로서는 네이버 웹툰이 가뭄에 단비 같은 존재라고 해야 하나편리하게 이용가능하고 부담없고 다 좋음 	1
 입술에 착색 잘되고.. 너무 매트하지도 미끌 꺼리지도 않고 적당해서 좋아요. 색도 개인적으로 원하던 색이라 맘에 들어	1
매트하긴 한데 발색 잘되고 색도 이뻐요 둘 다색이 자연스럽고 여러 번 발라야 더 이쁘네 오 저렴하게 잘 샀어요	1
너무 착한 가격에 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색상 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	1
1호랑 4호인가 삿네용만족하고 사용할 생각입니다 발색도 괜찮고 ㅋㅋ 배송 좋네요 가격대비 만족이요	1
살짝 매트하긴 하지만 색상 진짜 예쁘네요 ㅎㅎㅎ 립스틱 되게 가볍고 케이스도 군더더기 없이 깔끔 해서 좋아요	1
로드 숍은 최예쁨템 다 품절이어서 여기서 시켰는데 맘에 듭니다. 가격 2500원 정도 저렴해서 더 굿인 듯 배송도 빨라요 ㅋ	1
스트리밍 재생 다운로드 추천음악까지 다양한 측면에서 음악을 듣는 사람들을 배려한 음악앱이라고 생각한다 	1
미모열일 너무 이쁜 핫 핑크 무엇보다 발색이 너무 좋아요 발림 좋고 너무 좋아요 다른 색상도 구입했는데 저랑 잘 맞았으면 좋겠어요 ㅋ	1
나쁘지 않아요 다만 각질부각 주름끼임 약간 있네요	0
카카오톡을 사용함으로써 페이스북 메시지를 이용하는 경우가 많지 않음 서비스는 매우 안정적으로 느껴짐	1
 배송 시 작은 알려주더니 그 뒤로는 연락을 안 줘서 하마터면 반송될 뻔했습니다 서비스가 별로 네오	0
부드럽고 각질부각 없음 굿	1
가을에 바르기 좋은 색이에요ㅎㅎ 뽀송뽀송 한 매트한 질감이 맘에 듭니다 저렴하게 구매해서 만족합니다	1
매혹적은 진한 분홍 장미색으로 생각보다 더 예쁘네 오자 극적은 좀 아줌마 스탈.. 같아서 다른 연한 립스틱 먼저 바르고 안쪽에 포인트 정도로만 써야 할 듯요 가격대비 훌륭합니다	1
 촉촉하고 색이 예뻐요. 오랜만에 다시 구매해봤는데 발색 좋고 촉촉하고 좋네요. 세 가지 색상 다 예뻐요	1
복합 처음 쨍한 색상 좋아하는데 뒤늦게 요걸 알아가지고 더 빨리 못 산 게 아쉽네 오 오자마자 살짝 발라봤는데 안 지워질 정도ㅋ 발림 좋고 모든 면에서 만족	1
딸내미 쓰길래 사용해보고 이뻐서 또 주문요 ㅎㅎ그냥 잉크도 지속력 짱인데 요 아이도 괜찮네 오 색상 이쁘고	1
다른 진한색들보다 각질부각 너무 심하네요... 색도 잘 안 맞고..	0
 색상 이쁘고 다 맘에 드네요 담에 또 이용해야겠어요	1
정말 핑크핑크 하네요 근데 다른 것도 다 쓰고 나면 착색 핑크로 되므로흠일단 계속 써보고 있던 거랑 섞어 써보구얼귤이 확 밝아 보이긴 하는데요 음음	0
명성 듣고 주문했는데 득템 한 거 같아요. 여주인공이랑 외모성수기 주문했는데도 가지 모두 발색이랑 발림 너무 좋네요. 다른 색상도 탐나 네오.	1
 저렴한 가격에 색상 엄청 예뻐요 향은 과일향 나요	1
몽환적 색깔 누디 누디 다만 각질관리 잘해야겠어요	0
 품질평이 많이 있는 걸 보시면 아시겠지만 역시 그만큼 색상 이쁘고 오래가서 요새 얘네만 발라요 좋은 품질 많이 만들어주세요	1
매일 지하철을 이용할 때마다 이 어플을 사용합니다 다만 비슷한 어플들과 네이버 지도 앱에도 비슷한 기능이 있어서 큰 차이를 모르겠습니다	1
 색상 좋고 발림성도 나름 좋은데 각질부각이 잘 되네 오 ㅋㅋ 색상 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	1
 배송도 빨랐고 뽁뽁이로 잘 포장되어 있어서 심지어 품질 상자도 정말 멀쩡할 정도였어요 색상도 예쁘고요 좀 건조하긴 한데 원래 제형 그런 거라서 이해 가능한 부분이에요	0
 색상 이쁘고 만족합니다 배송은 조금 느린 듯	1
저에겐 색상 안 어울리지만 질감은 진짜 마음에 들어요	0
 지속력 좋아서 또 구매합니다	1
S S 신설 색상 너무 이뻐요 ㅎㅎ 많이 파세요	1
색감도 예쁘고 빠른 배송 감사합니다.	1
다른 색상도 구입하고 싶을 정도로 너무 맘에 드는 품질이에요 배송 빠르고 좋아요	1
색상 보는 거랑 다르네 오	0
 배송 느리지만 만족	0
발림 좋고 오래가 네오 색감 선명하니 이뻐요	1
색깔 별로 샀는데 이쁩니다 오전에 한번 발라도 오후가 지 가서 편해요 다만 착색 땜에 지우기는 힘들어요	0
 지속력 질감 색상 모두 만족합니다 착색이 핑크로 올라오는 것만 빼면 다 좋아요	1
외국에 있는 펜팔친구들은 카톡보다 라인을 더 많이사용하여 그친구들과 대화할때는 이 앱을 이용한다 카톡과 마찬가지로 좋다	1
휴대폰의 데이터 사용량을 바로바로 알 수 있어서 편리하고 위젯을 알림창에 설정할 수 있어서 편리하다 	1
2호와 함께 구매했어요 좀 핫한 핑크를 원했는데 그렇진 않네요 발색이나 가격 배송 다 맘에 듭니다	1
캐쉬를 충전하면 좋은 것들이 게임상에 너무많기때문에 무료어플이지만 분리한점이많음     	0
딸아이가 같이 쓰자고 난리 네오. 가격대비 맘에 들어요. 색상도 이쁘고요.	1
 진한색이 안 어울려서 샀는데 정말 마음에 들어요 지속력도 좋고 약간 건조한 느낌이 있는데 각질부각 없어요	1
8번이 없어서 여기서 구했어요 색상 너무 예쁘네 오	1
맥 칠리라는 말을 듣고 샀지만... 그건 아니고 발림성은 좀 매트하지만 나쁘지 않은 지속력 발색 때문에 좋네요 지적은 정말 지적인 색	1
조아요넘이뻐요 근데 양 조절 잘 해야 대여	0
3개 구입했는데 다 이뻐요 배송 빠르고	1
감성적인 색상 넘버 식스 예쁘네 오 정말 감성 돋는 색상 입니다 ㅎㅎ 많이 파세요 ㅎ 감성적 너무 맘에 듦	1
원래 자극적인가 적극적 새빨간 거 주문하려 했는데 잘못 주문해서 첨받고 망했다 했는데 나름 이 색도 괜찮아요 근데 삐아 립스틱은 너무 크레파스향 안 좋은 향 ㅜ맛 없어요	0
구매하고 하루도 안돼서 배송 왔어요 대박 색상 너무 이쁘고 잘 쓸게요	1
 저렴하게 구입했어요 배송은 빨랐고요 마음에 들어요 예쁜 색상 립스틱이에요 요즘 이런 색상 마음에 드네요	1
2가지 색상 모두 이뻐요	1
 페리페라 틴트 모르고 사는 사람 없잖아요 ㅋㅋ 지속력 대박 매장에서 테스터 해보고 사서 그대로 네오	1
매트할 줄 알았는데 부드럽게 발리 네오 얌전해 보이는 색상 입니다 ㅎㅎ	1
색 이쁨. 발색 괜츈. 하지만 지속력 ㅠ	0
 피부톤이 어두워서 그런지 이 색상 젤 잘 어울리네 오. 색 정말 예뻐요	1
다운로드한지 얼마 되지 않고 어떻게 사용해야 될 지도 잘 모르겠다 이것도 그다지 큰 필요는 없는 것 같다	0
매트 한립인데도 발림성도 좋고 각질부각도 안돼서 저렴한 가격 잘 구매했는데 색상이 덜 어울려서 아쉽네 오	1
이뻐요 음.. 발색도 좋고 디자인도 이쁘고 지속력 좀 떨어지네요...	0
 립펜슬 색상 랜덤 인가 봐요	0
전에 벨벳 시리즈 처음 나왔을 때 사고 좋아서 또 산 건데 발색이 화면이랑 너무 다르네 오... 페리페라 틴트는 좀 지워지고 나면 색상 다 똑같아져요..	0
색 이쁨 진짜 이쁨 지속력 세계 최강 3개 샀는데 그중에 가장 오래간다 하지만 2시간 정도 지나면 레드가 핑크로 변한다	1
기본 문자에 비해서 깔끔하고 세련된 디자인이 마음에 들고 보이스톡이나 이모티콘 같이 편리하게 사용할 수 있는 기능도 좋은 것 같다	1
색깔 예쁘고 지속력 좋아요	1
너무 매트하긴 하지만 가격대비 좋아요	1
 색상은 똑같고 질감 다른데 이 질감 더 맘에 들어요 근데 지속력은 좀 떨어지는 것 같은 느낌도 드네요. 질감 파우더 리에서 정말 맘에 들어요.	1
경계도 안 생기고 부드럽게 발리면서 지속력도 좋아요. 다만 갈수록 착색 핑크느낌이 나 네오. 그래도 색상상이라 마음에 듭니다.	0
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색 되니 지저분해 보여요 색은 예쁩니다 지속력도 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	0
 색상도 맘에 들고 가격이 착해서 별루 지 않을까 했는데 너무 맘에 듭니다. 사은품 너무 감동이에요. 번창하시고 초심 잃지 마시고요.	1
발림 좋네요 두세 번 발라야 이미컷 색상이랑 같아져요. 저한텐 각질부각 있었고요. 지속력은 나쁘지 않아요.	0
네이버 웹툰이 생기기전에는 네이버에서 웹툰으로 들어가 불편하게봤지만 이제는 임시저장도 되고 몇화까지 봤는지 알수있는 네이버 웹툰이 생겨서 매우 좋은거같다	1
1호하고 10호 구입했는데 똑같은 색상줄 알았어요.. 그거 빼곤 발림성도 좋고 괜찮네 오	0
제일 좋아요 그냥 매트한 버전보다 지속력 약하긴 한데 그래도 부들부들 하고 촉촉한 거 같아서 이게 좋네요 다른 색상도 구매하려고 합니다	0
 저렴한 가격에 예쁜 립스틱 정말 잘 구입했습니다. 딱 가을 겨울에 바르기 좋은 색상 입니다.	1
너무 좋아요 친구랑 같이 구매햣습니다 너무 좋아요 항상 세일할 때마다 구매하는데 너무 좋아요 색상 제가 원하던 색이라 맘에 듭니다	1
발림도 좋고 색상 완전 마음에 드네요	1
 색상두이쁘구 발색 대박 아로니아 하나도 챙겨주시고 감사합니다 생일인 친구들이 걸 로션 물혜 주기 너무 좋을 거 같아요 자주 애용할 듯합니다 욕	1
 지속력 발색 너무 좋아요	1
늘 그렇듯이 페리페라 잉크 더 벨벳 아주 좋습니다 색상 별로가지고있는데정말하나도안빼고다마음에들어요앞으로홍홍홍	1
아침에 일어나서 항상 네이트 뉴스를 먼저 본다 랭킹 눌러서 보면 쫘르륵 최신 기사가 나오니까 보기 편한것 같다	1
 저렴한 가격 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송도 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
계좌조회 및 이체를 쉽고 빠르게 할 수 있어서 아주 유용하다 알리미나 우리카드 같은 다른 어플과 통합이 되는 것도 좋을 것 같다	1
제 입술이 각질이 있어서 밀리 네오 그리고 전 착색 오래 안 가는데 ㅠ 너무기대했나바요 색은 이쁘네 오 빠르게 처리해주셔서 좋고요	0
많이 매트할까 걱정했는데 좋네요 부드럽고 생각한 색상 아니지만 이쁩니다	1
마음에 들어요 배송 빨라요 발색조아요 색도 이뻐요 다른 색도 사볼래요 좀 건조 해요 그래도 싼맛에 ㅋㅋ	0
많이 매트할 줄 알았는데 발림 좋고요 색상도 너무 이쁩니다 혹시나 몰라서 일단 2개만 구입했는데 나머지도 구입해야겠습니다	1
맬 사는 품질 발색 좋아요	1
사고 싶었던 건데 특가 해서 싸게 잘 샀네요 배송 빠릅니다	1
 배송도 깔끔 하게 왔고 빨리 온 편이고 맘에 들어요 잘 쓸게요 색상 워낙 유명한 것들만 샀는데ㅋㅋ 테스터 해보고 사세요 색상 자체는 이쁜데 안 어울리는 것도 있네요	0
최고의 지하철 어플이라고 생각 약 년전부터 쓰고있는데 최단시간의 경로를 바로 보여준다 배차시간의 정확도도 뛰어난 편 	1
페이스북 자체를 잘 하지 않는데다가 페이스북 앱이 스마트폰의 성능을 떨어트린다는 말을 듣고 바로 삭제함	0
 저렴한 가격 구매해서 좋아요 배송도 정말 빨라 염	1
색감 좋아요 발라보니 더 이쁜듯합니다	1
 심쿵유발 색깔 좋아요 넘넘 맘에 들어요 잘 바르고 있어요... 배송 빨랐고요 적극 추천 해요..	1
예뻐요 지속력도 좋고 각질 조금 부각은 되는데 그래도 발색이 너무 예뻐요	0
바르고 나면 뽀송뽀송 한 느낌이고 잘발려요ㅋㅋ매트하다기 보단 약간 뽀송뽀송	1
빨리 왔고 색상 이쁘네 오	1
색깔 이뻐요 발림 좋네요	1
 색상도 예쁘고.. 가격 착하고 맘에 드네요 ㅎㅎ	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 좋고 발색도 좋고 가성비 최고예요 잘 쓸게요	1
미모낭낭 샀는데 차분하면서도 이븐 색상 같아요ㅎㅎㅎ마음에 들어요 저는 시선 루팡이랑 같이 쓰는데 이뻐요	1
5개 사니까 사은품도 마스카라로 주시고 정말 좋아요 미스틱 발림 좋고 색감 좋아요 나중에 또 구매하고 싶습니다	1
 색상 정말 맘에 들어요 재구매 합니다.	1
강적 매혹적 구매했어요. 랜덤으로 온 립펜슬도 예쁘고 발색도 제가 원하던 대로라 만족합니다. 입술이 건조한 편인데도 각질부각 많지 않아서 잘 바르고 있어요	0
생각보다 발림 뻑뻑 하고 입술에 착 붙는 느낌이 아니라 겉도는 느낌이 있어요 색깔은 기본적인 색감이라 맘에 듭니다	0
색이 너무 이쁘고요 가끔 각질부각 심할 때도 있는데 립밤 많이 발라주면 그렇게 뜨지도 않고 좋아요 그리고 저는 케이스가 제일 맘에 드네요	0
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색도 이쁘고 가격 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
모델만큼 이쁘게 발색 되진 않지만ㅠㅠ가성비 갑 립스틱이에요 포장도 꼼꼼 하게 해주셔서 감사해요	0
두 가지 색상 구매했는데 저한테는 자극적이 더 잘 어울리네 오 쟁여놓으려 재구매 들어갑니다	1
색깔 진짜 이뻐요 가을겨울에 바르기 딱 좋은 거 같아요 단점으로는 착색 될 때 색깔이 약간 분홍빛이 도는데 ㅜㅜ 그게 단점인 거 같고 나머지는 굿굿	0
 저렴한 가격에 좋은 품질 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 배송 빠르고 만족스러운 구매를	1
배척 배송 감사합니다	1
만족 색상부터 발색 다 좋아요	1
심심할때 자주하는 모두의마블은 다른게임들과 같이 현금유도가 많은거같다 그렇게 좋게 보지는 않는다	1
대한민국 최고의 어플중 하나라고 생각합니다 메신저로서의 기능을 보면 다양한 무료이모티콘 등을 사용할 수 있고 동영상 사진 전송 등이 용이하여 휴대폰의 문자기능을 유명무실하게 한 어플이라고 생각한다 인 카카오스토리가 망해버려서 별개 	1
만족합니다 바로 사용했는데 색감 너무 튀지도 않고 얼굴에 자연스럽게 어울리네 오 제가 피부가 조금 까만 편인데 입술 만 튀지도 않고 자연스럽게 어우러지니 오	1
 색상 생각보다 안 예뻐요	0
리얼 빨강색인데 진짜 잘 발리네요 약간 건조한 상태에서 발랐는데도 각질부각 없고 뽀송하고 크리미하게 잘 발려요ㅋㅋ앞으로 립은 삐아에서만 사야겠어요	1
 배송 4일 정도 걸린 것 같고 매트한 정도 나 색감 모두 맘에 드네요	0
 입술색상 좀 어두 우편이라 색상 안 나올까 걱정했는데 즈색상잘나오고발림좋네오 많이들 구매하셔요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색도 너무 좋고 입술 각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	0
분명 기존에 가지고 있던 최예쁨템 색상 완전히 다른데 이름은 같은 거.. 이거 모죠 절대 예쁜 색상 아닌 너무도 진한 아줌마 색상ㅠ	0
붉은 적 시리즈 중에서 제일 색상 예쁘길래 실물도 예쁠지 기대되네 오 빨리 배송 와서 발라보고 싶습니다.	1
발랐을 때 색상 예쁘고 뽀송하고 지속력도 좋아요 착색 4 호감 탄 연발처럼 되는 것이 조금 아쉽지만 새로 덧바르면 감쪽같아서 자주 애용하네요	1
 색상 예뻐요 맘에 듭니다	1
발림 좋고 색상 이쁘게 발색 잘 되네 오	1
가격 저렴한데 그에 비해 퀄리티 리티가 좋아요. 요즘 계절에 어울리리고 발색이 좋아 잘 샀다는 생각이 듭니다.	1
고혹적 색상 진짜 이뻐요 다른 색상 어디서나 쉽게 볼 수 있는 색상 고혹적은 처음 보는 색상 것 같아요 벽돌색상 가을에 딱 어울리는 색상 것 같아요. 이름 그대로 고혹	1
색깔 이쁩니다 빠른 배송 입니다 지적 감성적	1
색감 너무 이쁘고 향 좋아요 데일리로 쓰기에 너무 좋아요ㅋㅋ너무 만족합니다ㅋ 완전강추 합니다ㅋ	1
 페리페라는 역시 지속력 최고 네오 색도 예쁘고 맘에 듭니다 피겨도 귀여워요 ㅋㅋㅋ 추천 합니다	1
 색상 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격만큼 이에요	0
매트한 느낌 색감 좋으나 더 발라봐야 알겠음	1
 색상도 너무 예쁘고 배송 너무 빠르고 좋은 품질 감사합니다	1
아주 사기적으로나와서 좋다무음카메라좋아 짧게동영상도가능하고 근데 필터 적용이 필수라서 짱남 그리고 필터적용해도 원본사진도 따로저장됬으면	1
각질이 많은 편인데 발림 좋고 촉촉하고 부드럽고 끼임 현상 거의 없어요 진짜 이쁨 재구매 의사 100프로	1
 색상도 이쁘고 살짝 매트해서 좋은데 색감 진해서 바르기가 힘들어요 ㅜ	0
 잉크틴트 배송 빠르고 발속력 지속력다 만족합니다. 페리페라 품질은 처음 써보는데 유명한 틴트인 만큼 좋네요	1
 색상 정말 너무 예뻐요 희희	1
3번째구매욤 색상 야리야리 너무 맘에 드러요 자꾸 잃어버려서 3번째 구매네요ㅜㅜ 이번에는 안잃어버리길ㅋㅋ 이뿝니다 저렴이	1
 저렴한 가격 좋아요 색상도 만족하고요	1
많은 대들의 밤을 책임져 주는 어플이라고 생각합니다 아프리카 방송 보면서 하루를 마감하는 대가 저 뿐만은 아닐 것이라는 생각을 합니다	1
 색상 예쁘네 오	1
 잉크틴트 엄청 찐하고 오래갑니다 처음 사봤는데 발색 좋아요 배송도 빨랐어요	1
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상이면서도 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송도 빠르고 가격 좋아요.	1
매트한 거 안 좋아하는데 이건 매트하면서 발림성 좋으니 오 색상 이쁘고 몇 번 더 사용해보고 잘 맞음 재구매해야겠네요	1
각질 도브 각 괜찮고 저한텐 색감 맞는 거 같아요	1
 지속력 너무 마음에 듭니다.	1
상풍 평이 바뀌었는데 이게 바르고 좀 지나면 자줏빛 촌스러운 색상 바뀝니다 첨에 바를 때는 이쁜데	0
벨벳 잉크 여주인공 있어서 발색 좋은 건 알고 있었는데요 이번에 신상을 세일한다기에 샀어요 봄에 기분 좋게 바르고 다닐만한 색이에요	1
 저렴한 가격 잘 산 거 같아요 만족해요	1
 밀착 력 제로... 저렴해서 샀는데 딱 가격 함..	0
만 원에 두 개인데 발색이랑 색감 좋고 디자인도 예프네오ㅎㅎㅎ게다가 배송도 빨라요ㅎㅎ만족합니다	1
 커버력도 강하고 좋은데 화장이 너무 잘떠요ㅠㅠ피부에 밀착이 아닌 얹어놓는 느낌 ㅜ 색상 예쁜데 저는 수정용으로 밤에만 쓰고 있어요 뜨기 전에 집 가기 ㅎ	1
다음과 네이트랑은 비교할 수 없을 정도로 깔끔하고 편리하며 다양한 정보를 얻을 수 있다 	1
색도 예쁘고 다 좋은데. 먼저 문의하기 전 가지는 품절인 거 얘기 안 해주시고 배송 오래 걸리네 오.	0
 페리페라가 색상을 잘 뽑는 거 같아요 발색 렵도 좋은데 지속력도 당연 좋고요. 착색도 대박입니다.	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
 지속력 오래갑니다.	1
좋아요 아주 좋아요 발색도 그렇고 그런데 핑크끼가 많도 네오 아무리 레드라도 .. 그리고 착색 심해 안 지워줘요	0
만족해요 오 배송 빨라서 좋아요	1
이미 대부분의 사람들이 카카오톡을 사용하고 있는데다가 요즘 페이스북을 실제로 사용하는 주변 사람들도 많이 줄어서 해당 앱을 사용하지 않고 있고 다른 메신저 앱들에 비해 더 나은 점이 없는 것 같다 	0
너무너무 감사합니다 품질 완전 굿굿	1
제형은 최고 근데 발색 좀 다르네 오ㅜㅜ	0
매트하긴 하지만 지속력 좋아 만족합니다	1
딸이 선택한 심쿵유발 색상 입니다. 감촉도 촉촉하고 예쁜 입술을 만들어주며 잘 지워지지도 않아서 굿	1
 페리페라 립틴트를 추천 받아 주문했는데 기대했던 대로 색상도 예쁘고 잘 지워지지 않네요. 배송 빨라서 좋았습니다	1
디자인도 보면 볼수록 예쁘고 마음에 들어요 또 처음 시도해보는 색상 반신반의했지만 정말 마음에 들어요 발림성도 정말 좋습니다	1
벌써 6개 구매해서 쟁여 뒀네요 입생로랑 보다 색상 유지도 잘 되고 가격도 마음에 드네요	1
친구가 아이폰을 사용하고 나는 안드로이드 폰을 사용할 때 영상통화를 하기위해 사용한 적이 있다 만족했었다	1
너무 유명한 품질이라 달리 설명할 필요 없을 듯해요 색상 짼하고 이쁩니다 다만 시간 지난 후에 색상 핑크예요	1
매트하지만 많이 건조하진 않고요 원하던 발색이라 좋네요 저렴한 가격에 득템 했습니다 호호	1
가을 겨울 분위기 내는데 삐아 립스틱만 한 게 없는 것 같아요 색상 너무 이쁘고 애용합니다 잘 쓸게요	1
맘에 듭니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ. 젤 좋은 건 레드색상 같은 경우엔 아주 적은 양으로 발색 굿 ㅎㅎ	1
 배송이 빨라서 좋았어요. 7호 색깔 이쁘고 마무리감이 뽀송뽀송 해서 지속력이 높고 좋네요. 근데 너무 오래 바르고 있으면 건조 해요.	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 17ss 봄 신상 색상 론칭 기념 14호 외모 성수 이게 제일 이뻐요 ㅋ	1
너무 나도 이뻐요 발색 너무나도 이쁘고 말이 필요 없음 다른 로드숍에서 안 사도 돼요 여기 색상 정말 이뻐요	1
 페리페라 필리스 잉크 더 벨벳 비 쥬얼 갑 색감 너무 좋고 발림도 너무 좋습니다 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있었고 요다음 번에도 구매하겠습니다 많이 파세요	1
색 이쁘고 단점을 꼽자면 너무 연하게 발색 된다는 것 정도... 근데 그것도 이뻐서 괜찮아요	0
살짝 톤다운된 핑크 색상 이라 너무 예뻐요. 지속력도 좋고요. 색이 정말 정말 예쁩니다	1
뽀오얀 색상 이예요 봄 느낌 물씬 나네 오	1
 저렴한 가격에 두 개의 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색도 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색도 좋고 발림 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	1
바르는 게 익숙하진 않지만 색상 이쁘네 오	1
색 이쁨 매트 하고 각질부각 생각보다 없음	1
색 너무 이뻐요.. 저한테 없던 색이라서 신선하고 발림 좋고 짱	1
 배송 빠르네 오 품질도 맘에 들고 연한 색으로 샀는데 착색 심해서 진하세 나오는 듯 핫핑크로 착색 돼서 맘에는 드는데..	0
7 8호 샀는데 가격 어 어 엄청 싸고 발림성도 좋아요 ㅋㅋ가을에 쓰기 딱 좋은 듯 제 피부톤이랑 잘 맞는 거 찾아서 너무 좋아요	1
너무 에뻐요 발색 좋고 근데 좀 잘 지워지네요 제 생각엔	1
낮에는 지적 밤에는 적극적 강추 합니다. 부드럽고 지속력 좋고 매트하고 가격 좋고 재구매 의사 200퍼센트	1
몇 개째 구매인지 삐아만 한 게 없네요 발색이며 케이스며 가격 이며 특히 착한 가격 젤 마음에 들어요	1
두 색상 모두 정말 좋아요 각질부각 안되고 부담스럽지 않네요 잘 산 거 같아요	1
고때 한때 유행하던 카카오스토리 괜찮고 재밌었음ㅎㅎ 특히 페북이 좋아요뿐인것에 비해 카카오스토리는 선택폭이 넓어서 좋음	1
공식 발색이랑 실제 색상 너무 다음 나의 착각인가 싶어 회사 동료 2명에게 더 바르게 했으나 역시나 너무 다름.. 당황스럽긴 하지만 이미 개봉한 품질이라 그냥 쓰기로 했습니다..	0
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색이 오래가서 성분 뭔가 생각해 보게 되는	0
강적 발색 좋고 버건디색상고 호적 벽돌색	1
제형 별로고 지속력도 안 좋습니다	0
색깔 이쁘고요 정말 뱀파이어 틴트 느낌이에요 ㅋㅋ다만 지속력 그닥.. 대신 가격이 너무 착해서 그냥 심심하면 입술 바르는 용으로 회사에 두고 쓰려고 요감사	0
다홍 색상 느낌이 강해 어떻게 발라도 이뻐요	1
매트한데 각질부각이 심하진 않고 부드럽게 발려요 건조하신 분들은 보습 잘하시고 바르면 될 고 같고 사진이랑 똑같진 않지만 발색 잘 돼요	1
 지속력 발색 좋아요 아쉬운 점은 각질부각이 좀... 요즘 긍정적 매일 바르고 다니네오몽환적도 데일리로 좋아	1
베스트 색상 구입해 봤네요. 쨍하니 색상 도는 오렌지라 얼굴 환해 보이고 예뻐요. 지속력 최고 네오.	1
색깔이 튀지 않고 차분해서 너무 좋네요 ...잘 발려지긴 한데 단 지속력 오래가지 않아요	0
색은 괜찮고 발색도 잘 되는데 왜 이렇게 빨리 지워지는지 지속력 별로 네오 로드숍 품질도 지속력 괜찮은 거 많은데	0
색깔도 고급 지고 발색 좋고 발림성 부드럽고 괜찮네 오 가격도 저렴하고	1
 색상 지속력 발림 만족합니다. 다만 착색은 핑크로 되네요 ㅠㅠ	1
지금은 정치인이 된 안철수 씨가 만든 국산 백신 딱히 말이 없는 걸 보니  버젼하고는 다르게 모바일 환경에서는 쓸만한 어플인 것 같습니다	1
 색상 튀는 색이 아니라 가을에 잘 바르고 다닐 것 같아요 부드럽게 잘 발리고 요 근대 향은 꼭 물약 형이 나서 그건 별로 ㅋ	1
벌써 몇 개째 사는지 몰라요 ㅋㅋㅋ 제대로 써보기 전에 사재기 하고 있네요 ㅋㅋㅋ 색상가 발색 잘 돼서 좋아요 ㅋㅋ	1
중장년층 사이에서 큰 인기를 끈다던데 아직 어린 내가 보기에는 왜 있나 싶다 안 사용하니까 관심도 없고 가끔 가다가 들어가보면 퀄리티가 년대 초반에 머문 느낌	0
건조 함이 좀 있긴 하지만 발색 좋네요. 화면보다는 연하지만 다른 색이랑 섞어 쓰기 좋아요	1
매혹적이 18년 7월 가지라 좀 맘 아프지만... 발림 괜찮고 색도 잘 어울리네 오. 여부인데 만족.	1
민족 합니다 배송 느렸어요..	0
다운되어 있기는 하다 그런데 이 앱이 어떻게 작동하는지도 모르겠고 사용해 본 적은 별로 없다	0
인터넷 뱅킹을 할 때 자동으로 작동되며  보안을 해주어 안전하게 뱅킹 업무를 볼 수 있어 좋다	1
4호 지적 7호 몽환적 구매했는데 둘 다 색이 예뻐요 그런데 바르고 시간이 지나면 각질 일어나는듯한 느낌이 있네요 ㅠㅠ색은 정말 예뻐요	0
 색상은 이쁜데 각질 부각되네요.	0
사진이랑 색상 차이가 있어요.. 그래도 나쁘진 않음..	0
 배송도 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상처럼 발색 안 나와요 가격 만 싸네요	0
살까 말까 고민하다가 1플러스1 하길래 지적이랑 감성적 샀는데 둘 다 색상 ml 비비크림스럽고 예뻐요 바르는 것도 쉽고요 아주아주 만족하고 재구매의 사 많아요	1
사람들이 많이 구매한 이유를 알겠어요 발림성이 진짜 좋아요 색상 튀지 않으면서도 자연스럽고 이쁘네 오	1
색감 무척이나 맘에 들고 저렴한 가격대비 품질성도 좋습니다 다 쓰면 재구매할 것 같네요 추천 합니다	1
너무 이쁘네 오 발림 좋아요	1
빨리 배송 돼서 좋네요	1
 올리브영에서 살려고 돌아다녔는데 죄다 품절돼서 결국 여기서 구매했어요 가격 저렴하고 배송도 빠르고 ㅋㅋ마음에들어요	1
색상 좀 촌스러워요	0
그라 해서 바르면 지속력이 좀 떨어지는데 색상 마음에 들어요	1
막상 발라보니까 생각한 것과 색상가 좀 다르긴 하지만 색상 자체가 워낙 좋네 오. 부드럽게 잘 발리고요. 저렴한 가격에 구입하게 되어서 좋으나 오.	1
원하던 색상 아니 네오.	0
다른 데 보다 싸게 잘 구입한 것 같습니다 엘프요정 테스터로 발색 해보니까 너무 예쁜 색상이고 제 톤이랑도 정말 잘 어울리는 것 같아서 완전 행복하네오ㅎㅎ 빨리 발라보고 싶어요	1
잠깐하기재밌는데 설치하는데 다운로드양이 너무많아서 까는게 겁나게귀차늠 로딩도길고 베터리잡아먹기도 왕	0
색깔 너무 예쁘고 발색 짱	1
색 예쁜 건 다들 아시겠죠핑크로 착색 된다는 게 아쉽지만...	0
데일리로 쓰기 좋을 것 같아요 각질부각이 좀 되긴 하는데 입술관리 잘하고 바르면 지속력 좋고	1
 촉촉함 없어요 발림은 최고 네오	0
 색상 이고 해서 샀는데 말린장미보다는 벽돌색에 가깝습니다. 텍스처 느낌은 훌륭하고요 다만 잘 안 지워지네 오 클렌징 꼼꼼 히 해야겠어요 많이 파세요.	0
 페리페라 이번 색상깔이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향기도 좋고 색도 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색 착색은 있지만 지속력 좋고 괜찮아요	1
국민은행 앱은 자주 사용하는데 은행에 직접 방문하지 않아도 되고 스마트폰으로 간편하게 할수 있으니까 무척 편리하다	1
너무 예뻐요 ㅜㅠ ㅠ 배송 빠르고요 감사합니다	1
 발색 진해요. 하지만 생각보다 색이 이뻐요. 거울보고 발라야겠어요. 바르고 먹질 않아서 그런가 색상 지속력도 오래가요.	0
매트한데 립밤 잘 바르면 각질부닥 없어 업 색상 예쁜데 착색될 때 엄청 핫핑크 되는 것 강어여	1
미모열일 넘나 이쁜 것 발색 최고죠	1
 색상도 좋고 다양해서 고르기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 엄청 오래 지속된다는데 그건 잘 모르겠고 각질 약간 부각이 되네요 ㅋ	0
마음에 들어요 발색 갑이니까요 품질은 말할 것도 없죠	1
 배송 조금 느렸네 오ㅠ	0
루주 색상 예뻐요... 고급스러운 케이스도 마음에 들고요	1
색 예쁘고 발림 좋아요	1
색깔은 예쁜데 ㅜㅜ 각질 너무 심해요..	0
 구매평 보고 구매한 품질. 배송 너무 느려요. 한 개만 사서 그런지 너무 늦게 도착. 사용해보니 촉촉함은 없네요 잘 지위지지만 않으면 좋겠네 오	0
새로운 색상 나왔다길래 궁금해서 같이 주문했는데 짱 예쁘네 오 부드럽게 발리고 금방 스며들어서 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
길치인 사람에게 정말 편리한 어플이다 사용법이 간단해서 누구나 다 사용하기 좋은거 같다	1
 색상 자연스럽고 예뻐요 입술 안쪽만 이걸 바르고 나머지는 원내 쓰던걸 살짝 펴 바르니 더 자연스럽네요	1
붉다기보다 자줏빛이 강해서 아쉽네 오. 발림 굉장히 좋아요. 이번에는 색을 잘못 택했지만 다른 색도 기대되네 오.	1
너무 예뻐요 딱 찾던 색상	1
이런 색 찾고 있었는데 저렴한 가격에 구매했네요 배송도 빠르고 발색도 좋아요 각질부각 조금 있으니 립밤과 함께 바르면 괜찮은듯하네요 마니파세욤	0
성분이 안 좋지만 그냥 씁니다 착색 핫핑크로 돼서 좀 그래도 그냥 씁니다 색깔이 예쁘고 색깔이 예쁘고 색깔이 예뻐서요 ㅋㅋㅋ 발림성도 좋고 그 정도 불편은 감수할 수 있어요	0
남심 저격 빨강색상 생각했는데 생각했던 색상 아니라 더 분홍색상 아쉽네 오ㅜㅜ그래도 지속력은 기니까 잘 쓰겠습니다	0
 색상 진하고 너무 좋음 ㅎㅎ	1
넘나 좋은 것 발색이 너무 잘되고 각질 부각도 덜하고 음식 먹어도 입술색이 잘 없어지지 않음	0
개인적으로 가장 맘에 드는 색상 같아요	1
빠른 택배에 감동 감동ㅎ 가격 가격 보다 훨씬 저렴하게 구매햇어요.잘쓰께욧 색감도 완전 이뻐요	1
 색상가 화면하고 약간 다른 거 같아요 실 제로 더 이뻐요 저한테 잘 어울려서 좋아요	1
만족 만족 원하는 색상 입니다 좋아요	1
 저렴한 가격에 1플러스1이라 평소 사용하지 않는 색상 구매했어요 나름 잘 어울립니다 자주 애용 항거 겉아요	1
 틴트는 치아에 좀 묻어나는 게 좀 그렇지만 발색 잘 되네 오. 다만 이번 신상 색상는 품절이라 아쉬웠어요..	1
색상 사진과는 좀 다르네 오	0
금요일에 시켰는데 토요일에 왔어요 ㅋㅋㅋ 배송 짱 빠름 립스틱 색깔도 너무 예쁘고 각질부각도 안돼서 너무 좋아요	1
색상 화면이랑 약간 다릅니다 빨강으로 생각하고 구매했는데 빨강은 아니고 핫핑크 보라가 섞인 아무튼 빨강은 아닌데 색상 자체는 예뻐요	0
 배송 더럽게 느리고 판매자 연락처로 문의해도 씹음 여기서 다신 안 살듯	0
색 진짜 이쁜데 이전 버전이랑 질감 차이 때문에 색이 정말 똑같아 보이진 않음. 더 색상 있는 거 같아요	0
 색상도 마음에 들고 지속력 좋아온	1
매우 좋아요.. 싼 가격에 이렇게 발림성 색상 좋은 립스틱을 갖게 되어서 참 기쁘네 오...	1
되게 가벼워요. 발색 좋아요	1
 촉촉하고 색상 예뻐요. 오랜만에 다시 구매해봤는데 발색 좋고 촉촉하고 좋네요. 세 가지 색상 다 예뻐요	1
정렬되어 있는 기준이 찾기 쉽게 되어있어 좋다 전체 웹툰과 완결 웹툰 페이지가 따로 있는 것이 웹툰을 찾아서 보기에 편했다	1
 색상 보는 것보다 더 진함	0
 발색 너무 진하고ㅠㅠ 입술이 건조하신 분들은 사용이 어려울 것 같습니다 양 조절이 어렵네요	0
수정 못하는 날엔 최고에요 각질부각 좀 있네요	0
 지속력 좋고 가격도 저렴해서 완전히 만족합니다	1
바르고 난 뒤 4시간째인데도 아직 가지 입술에 착이뻐요 색상 가격도 착하게 구입하고 다른 색도 사야겠어요	1
과도한 과금을 유발하는 악마의 게임 과금하지 않으면 의미가 없어서 더 이상 사용하지 않는다 	0
너무 좋아요 늘 사용하는 품질인데 봄 신상이 나와 구매해 보았어요 색상 아주 예쁘고 딱 봄 느낌이네 오	1
너무너무 좋아요 발림 좋고요	1
 지속력 짱 색상 너무 이쁘네 오 빨강색상 더 구매할까 봐요	1
 배송 약간 느렸지만 품질은 너무 만족해요 매일 쓰고 있어요	0
 페리페라는 꼭 발색 마지막에 다 똑같나요 색은 이쁜데 바르고 나중에 보면 약간 형광 레드라고 해야 하나 그런삘	0
20대 지성 1회 모름 발색 약간 아쉽지만 연하게 바르면 색이 너무 이쁘네 오	0
굿 지속력 좋다길래 샀어요	1
 배송도 빠르게 하루 만에 받아서 기분 좋았네 오. 평소 립스틱은 각질부각 때문에 잘 안 쓰게 되는데 이건 발림성이 아주 부드럽고 입술에도 색이 착 감기면서 발색도 좋아요	0
가을 느낌이지만 아직 찬 발림성이 부는 겨울에도 잘 어울리는 색상 입니다.	1
잘 받았어요 포장 다 부서져 왔지만	0
굿굿 다른 것보다 발림 좋고 지속력도 최고임	1
말을 많이 하는 직업이라 틴트가 필수인데 타품질들에 비해 색상 아주아주 오래 남아 추천 합니다	1
딱 MLBB 말린장미색 네오 특히 적극적 색상 좋네요	1
 색상도 예쁘고 지속력 좋아서 정말 마음에 듭니다.	1
매트하게 발리지만 지속력이 오래가고 색상 이쁘고 좋아요	1
색감은 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
련이 정말로 포옥 팔 한 네오 지속력 역시 갑이고 여기만큼 세일하는 곳도 없어서 아주 만족합니다	1
 케이스디자인.. 색상 모두 맘에 듭니다. 촉촉한 느낌으로 부드럽게 바를 수 있습니다. 다른 색도 구매하고 싶어요	1
색감 예뻐요 좋아요	1
고민하다 1플러스1 할 때 구매했는데 진짜 좋아요 가격 안 믿김.. 매트립 좋아해서 진짜 좋았어요 색상 예쁘고ㅠㅠㅠ 막 흔한 색상 아니라서 개꿀	1
사진과 색상 달라요 페인트 발라 놓은 거 같아요	0
색감 질감 백화점 화장품에 안 뒤처져서 놀랬어요 정말 좋아요	1
가을에 쓰기 딱 좋은 색상 입니다. 싸게 사게 되어서 좋아요	1
 색상 예쁘고 지속력도 좋아요	1
가을샛상으로 잘 바릅니다 매트하니 발림 좋고 5호랑으누 색상 차이가 나서 둘 다 잘 발라요.	1
매혹적 좋아요 쨍한 색상은하게 쓰면 무난함	1
두 개 동시 주문해서 배송 잘 받아서 쓰고 있습니다 좋네요	1
넘넘 좋아요 색상 예쁘고요	1
 색상 이쁘고 배송도 빨라요	1
발림도 좋고 특히 색상 진짜 너무 예쁜 빨강이라 흡족합니다 입술 부 가격 정도 안 해도 될 듯 여잘 쓸게요	1
색 너무 잘빠졌고 매트한데도 발림 너무 좋고 패키지도 고급 지고.. 가격가 지 착하다니.. 1플러스1 행사 때 더 주문 시킬걸 그랬어요ㅠㅠ짱입니다	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격에 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색상 쨍하고 지속력도 좋아서 애장템입니다	1
지하철 앱 버스앱 그리고 다음지도만 있으면 끝 다음이 네이버보다 지도는 훨씬 낫다 잘 만들었음	1
색상 이쁘다고 해서 샀는데 딱히	0
색깔이 우선 너무 예뻐요 너무 튀지도 않고 가을하고 잘 어울리는 색이에요 다만 원래 거보다 지속력 떨어져요 각질부각은 하나도 안되고요	0
다양한 필터를 제공해줘서 편하고 예쁘게 사진 찍을 수 있다 또한 무음기능이 제공되어서 편리하다 	1
 입술이 건조해서 매일 글로시한 립만 발랐었는데 구매평 보고 구입했어요 진짜 매트한데 건조하거나 각질부각 없네요 발색도 좋아요	1
가을이라 분위기 바꿔보려고 샀는데 색상 예뻐요 8허로 베이스 깔고 쨍한 색상 바르면 예쁩니다	1
 페리페라 믿고 씁니다 역시 좋네요 발색 잘되고 품질 질도 평타 이상은 되는 것 같아요 많이 파세요	1
 색상 잘 안 지워지고 이뻐요	1
 핑크 착색 쩔어서 얼귤토인 한 번 쓰고 지우고 안 씀 쿨톤에게는 굿	0
그렇지만 각질관리 잘해줘야 하고요 매트립스틱이라 건조할 순 있어요 색상은 이쁘고 발색도 좋네요	0
 페리페라 이번 색상깔이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향기도 좋고 색도 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색 착색 있지만 지속력도 좋고 괜찮아요	0
 입술이 얇은 편이라 사진 같은 예쁜 입술은 아니지만 색은 이뻐요. 원뿔에 립펜가지 게다가 사은품 잘 받았습니다	1
FW 색상 이뻐요 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격에 너무 좋아요	1
색감이 청순미 폭발 ㅋㅋㅋ 민낯에도 잘 어울리는 색상 네오. 근데 금방 지워지는 건 어쩔 수 없나 봐요	1
벨벳 질감도 너무 좋고 일단 착색 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색도 좋아요	1
 색상이 생각한 거랑 조금 달라요 지속력 진짜 좋음	1
 지속력 오래가고 이뻐요	1
 싼맛에 2개 샀는데.. 이건 뭐 색상가 완전히 틀리네 오 .. 에여 3번 색상 완전 틀림.. 매혹은 무슨... 그냥 레드 같은데 친구나 줘버려야겠음	0
 인생립 착색 살짝궁 핑크빛 있는데 가을뮤트인 저에게 적절한 핑크 ㅎㅎ 게다가 착색 되니 뭐 먹고 나서도 안심입니다 너무 많이 바르면 앞니에 난리 나요.. ㅋㅋ	1
시간이 지나면 각질 잘 생김	0
되게 부드럽고 색상 예뻐요 자극적이랑 지적 샀는데 개인적으로는 자극적이 더 예쁜 것 같네요 근데 각질부각이 좀 있을 수도 있아요	1
07호 약간 색상 나는 짙은 색이지만 기승전핑크 네오. 품절대란이라 그런지 배송이 너무 오래 걸렸어요	0
 저렴한 가격에 발림 좋은 매트립스틱이에요. 그런데 노란 피부엔 잘 안 받네요 ㅠㅠ 색상 자체는 좋아요.	1
 페리페라 틴트 중엔 잉크 더 벨벳이 지속력 좋아요 대신 치아나 입술 외에 묻지 않도록 조심하셔야 합니다ㅎ	1
 지속력 짱입니다 ㅎㅎ 색상 다 이뻐요	1
색 예뻐요 ㅎㅎ 지속력 굿	1
 배송 이틀 만에 왔고요 색도 이뻐요 근데 너무 빨리 핑크로 착색 되네오ㅠㅠㅜ	0
업로드 되는 뉴스 대부분 질이 너무 떨어짐 유익한 정보보단 대부분이 가십거리 모바일 뉴스의 한계인듯	0
카카오톡은 친구들과 대화하기 편리하지만 생각보다 오류도 많고 보안에 취약했던 사건때문에 신뢰도가 떨어진 상태 이다	1
금요일 오후에 시켰는데 월요일 오전에 바로 왔어요 배송은 빨라서 만족스러웠어요 품질 자체는 발색 예쁘고 지속력 좋아서 진짜 잘 쓰고 있어요	1
 색상도 예쁘고 지속력 최고입니다	1
살짝만 연하게 바르니 원래 내 입술처럼 발색 돼요ㅎ또 구매의사 있습니다ㅎ	1
 색상 생각했던 거랑은 좀 다르네 오 좀 더 핑크끼가 있을 줄 알았는데..	0
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림성이 좋음. 다만 착색은 잘 안 되는 편이라 지속력 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격에 득템 해서 기쁨.	0
또 재구매 했어요. 발색도 좋고 발림 굿. 이거만 써서 그렇지 빨리 닿는 느낌	1
 배송 느려요 ㅠㅠ 품질 최근 제조 품질 판매했으면 해요	0
 색상 진하고 이뻐요 향기가 뭔가 이상해요 오래된 건 아니니겠죠	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색과 지속력 가격가 지 너무 착해요	1
가볍게 잘 발립니다 지속력 잘 모르겠지만 착색이 거의 없어서 좋습니다	0
몇 번째 재구매 하고 있는 틴트 워터 체리주스가 제일 잘 어울려서 구매하고 있습니다 배송 빠르고 세일할 때 구매했어요	1
 세미매트 한 질감이라 지속력 만족스럽습니다	1
 색상. 좀. 저하곤 안 어울리네 오	0
매트한 발색 너무 예쁩니다 입술이 많이 건조하신 분은 쓰시기 불편할 수도 있지만 전 색상이 너무 마음에 들어서 립밤 바르고 씁니다	1
새로 출시된 품질도 정말 좋아요 전 이 품질이 더 좋은 것 같아요 발색이랑 지속력 둘 다 만점입니다	1
봄이랑 어울리는 색이에요 당근과 단감의 중간색 착색 핑크가 아니라 주황색입니다 추천 해요	1
강렬한 색상 핑크보다는 자주 색에 가까움	0
7호 아련하지 않은데.. 발색 좋은 핑크	1
생각보다 지속력 별로입니다	0
생각보다 밝은 색상 약간 얼굴이 떠 보이는 게 아쉽 ㅜㅜ 색상 빨리 지워지는 것 같아요..	0
두 가지 색상 다 너무 이뻐요 8번 15번 샀는데 8번은 데일리로 바르기 아주 좋고요 15번은 새빨개서 그러데이션 해도 이쁘고 풀로 발라도 이쁘네 오	1
건조 하긴 한데 착색 쩔어요 안 지워짐 ㅋㅋ	1
바르니까 색이 다른.. 착색 짱	1
사랑스러운 케이스와 이쁜 색상 완전히 중독이에요 짱 이쁨	1
내가 찾던 틴트 발림 지속력 발색 모두 맘에 듭니다 너무 이뻐요	1
생각보다 발색 진해서 전체적으로 바르면 부담스럽네요 그러데이션 해서 써야겠네 오	0
13호 정도 되는 창백한 쿨톤 피부인데요 색상 어울리지 않아요.. 머리가 지 색상톤이라 그런지 이거 바르고 환자 같단 소리 들음ㅜ	0
발림 정말 촉촉한 듯 요 예뻐요	1
색 정말 예뻐요 지속력 좋지만 클렌징 문제가 있네요	0
마음에 들어요 저렴한 가격 배송도 빠르고 많이 파세요 다음에도 또 구매할게 요가 성비짱입니다ㅋ	1
빨리 와요 색상 존예	1
베스트 색상 세 개 주문했다가 가성비 너무 괜찮아서 추가구매했네요ㅋ 끈적 이지 않고 지속력 좋아서 만족해요	1
 색상 별루에 영 형광주황색에 레드도 핑크 많이 도는 레드ㅠ두 개나 괜히 샀어요 ㅠ	0
기대 안 한 색상 젤 예뻐요	1
고등학생 딸아이 선물로 구입했어요. 배송 조금 느렸지만 아이가 맘에 들어 하니 좋네요	0
두 개 구입했는데 두 개다 색상 이놈 마음에 들어요 발색 굿입니다ㅋㅋ	1
 발색은 예뻐요 그런데 너무 매트해서 각질 많이 나는 사람은 참고해야 할 듯요	0
 발색이 역시 소문대로ㅜ이네 오 색감이 참 이뻐요 지속력 소문만큼 인지는 잘 모르겠어요. 많이 파세요..	0
감사합니다 착한 가격 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 색감도 좋아요	1
색은 맘에 드는데 향 정말 역합니다 먹으면 옛날 립스틱 맛 나요 입안에 계속 맴돌아서 잘 안 쓰게 됩니다..	0
발림도 좋고요 발라도 입술에 이상오 색상 너무 이뻐요 발림도 좋고요 발라도 입술에 이상도 없어요 ㅎㅎ	1
 저렴한 가격 새로 나온 색상들 구매할 수 있어서 좋아요	1
 지속력 갑이죠 발색 쩌는 품질백화점 브랜드 가격 1 3수준 안 살 이유가 있나요 추천 해요	1
다른 색 마음에 들어 구입했는데 이 색상 그냥 구입했는데 의외로 마음에 들어요	1
 색상은 마음에 들고요. 색이 연해서 야리야리해 보여요 ㅋㅋㅋ 립베이스로 자주 씁니다. 대신 질감이 너무 물러서 좀 단단했으면 하는 아쉬움이 조금 있네요 향 너무 좋음	1
 색상. 너무. 이쁘네 오. 여기저기서. 보던. 색과는. 다른 색이. 있어서 얼른. 주문했어요. 근데 지속력 부분에서는. 잘. 모르겠네 오ㅠ	1
 올리브영에 다 품절이던데 여기는 더 저렴한 가격 배송도 빨라서 좋았습니다.	1
님들아 이거 색상 대박 예뻐요	1
 색상 원하던 게니다 다른 색상 주문해야겠어요	1
음 인터넷으로 구매해서 그럼 색상 확인이 잘 안되지만 배송은 빨라서 좋았어요	0
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
 색상 차분하고 좋아요.. 다만 잘 묻어나는.. 이 가격 감수해야겠지요.. 다른 색상도 사고 싶네요	1
레드 마니아인 동생한테 선물했는데 생각보다 색상 안 밝아서 본인에겐 별로라고 한 네오 립스틱이라 매트해서 각질관리 잘해야 할 거 같아요	0
색상 그냥저냥 ㅜ 밥 먹고 나니 잉 ㅋㅋ 다 사라졌어요	0
 색상 이쁘네 오 ㅋㅋ 좋아요	1
용량 적지만 발색은 좋아요	0
색은 맘에 드는데 좀 건조 하고 발색도 별로인 듯 삽니다 그냥 그래요 재구매 의사는 없는 걸로	0
 핫핑크색인 거 같은데 색이 이뻐요ㅠㅠ진짜 연핑크랑 핫핑크 사구 싶었는데 저렴하고 발색 두 좋고 컨실러 안 가리고 발라도 색 이쁘고 발색 짱이에용ㅎㅎ	1
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	1
약간 색상 나고 요지 우고 나니 입술이 좀 따갑고 화끈거립니다	0
만족합니다 색이 이쁘고 착색 잘되고 오래가서 좋아요	1
 재구매 하는 품질 속력은 말할 것도 없고 저한테는 색상 계절 상관없이 잘 어울려서 조아영	1
 발색은 괜찮은데... 수분 더 있었으면 좋았을 거 같습니다	0
 배송도 빠르고 색도 매우 예뻐요 입술주름 이나 각질부각이 좀 심하긴 하지만.. ㅠ	0
사진에서처럼 색감도 쨍하고 좋았고 하자 없이 품질이 잘 왔어요 배송 빨랐고요 텍스처도 마음에 들고 기회가 되면 재구매 하고 싶습니다	1
두 색상 모두 마음에 듭니다. 특히 지적 색상 너무 예쁘네 오	1
원래 심장 폭격만 쓰는데 추천 받고 이것도 구매했어요. 색상가 너무 이뻐요ㅠ 다만 시간 지나면 각질부각 되는데 그것만 빼면 좋아요ㅎㅎㅎ	0
7호는 핑크빛 말린장미색이라 진짜 색은 이뻐요 근데 착색 무조건.. 핫핑크... ㅜㅜ 아쉽	0
 색상 정말 예뻐요.. 강추	1
 색상 품질 너무 좋아요	1
매트한 립스틱이에요 근데 각질 일어나진 않고 잘 발려요 특히 색이 너무 이뻐요 이렇게 어두운색은 처음이었는 완전 맘에 듦	1
용기 맘에 안 들지만. 이 5호 발색 이뻐요	0
 색상 예쁘고 저렴하게 잘 샀어요	1
 지속력 짱 색도 너무 이쁘네 오 빨강색으로 더 구매할까 봐요	1
사진과 비슷한 색감과 매트한듯하면서 촉촉합니다. 자연스러운 발색 느낌입니다. 다른 색도 구입했으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 생기 네오.	1
 지속력도 좋고 발색 이쁜데 착색이 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	1
 배송 때문에 스트레스 엄청 받았습니다 품질은 좋으니 참습니다 다음에 딜 들어오면 또 구매할게요	0
색상 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
 저렴한 가격으로 잘 샀습니다 페리페라는 워낙 유명해서 품절이 잘 되던데 여기는 품절 품질 없고 저렴하게 잘 구입했습니다 감사해요	1
발림 부드럽고 지속력도 좋아요. 피부가 까만 편인데 몽환적하고 적극적하고 모두 얼굴이 화사해 보이게 하네요.	1
굉장히 별로.. 전혀 색상 아닙니다	0
금요일 오후 5시에 시켰는데 토요일에 배송 와서 너무너무 좋았어요 배송 짱짱 빠르고 품질 잘 와서 좋네요	1
단순하지만 충분한 재미를  찾을수 있다 너무 쉽게죽고 한번더 기회가 없어 아쉽다     	1
구매하고 사용한 지 좀 되었는데 이제야 올립니다 발림성 두 좋고 색상 두 마음에 들어요 추천 합니다 많이 파세요	1
오프라인에서는 품절이라서 온라인 구매로 샀는데 색은 예쁩니다 살짝 건조하긴 한데 벨벳이라 어쩔 수 없죠 착색 핑크...	0
 색상 이뻐요 만족합니다	1
제 입술에는 원래 색이랑 거의 같아서 티가 별로 안 나네 오 발림성은 좋고 향 별로예요 전체적으로 가격에 맞는 품질인 것 같습니다	0
감각 적고 성공적 이름대로 풀리면 좋겠다는 것도 기분 좋고 가격도 너무 착해서 얼른 샀지요 색상 이뻐요	1
 지속력 좋고 발색 좋아요	1
부드럽게 잘 발리고 색상 너무이뻐요ㅠㅠㅠ 지속력도 갑	1
색 이쁘니 암말 말고 사세요 가격도 저렴 지속력 짱짱 발색은 더 짱짱 ㅎㅎㅎ역시 페리페라 굿	1
 배송 주말 껴서 그냥 적당히 왔네요 5900원 특가 이벤트로 싸게 사서 좋네요 ㅎㅎ	0
생각보다 색상 어두워요.. 그래도 나름 만족합니다... 배송 빠르고 박스도 예쁘네 오 ㅎㅎ	0
 페리페라 색상 다른 분들도 그런지 모르겠지만 저는 바르면 다 예쁘더라고요 이상하게 색상들이 잘 빠졌어요.	1
광고 팝업이 너무 많이 떠서 짜증난다 딱히 필요할때 말고는 찾지 않는 앱이라 그냥 인터넷 사용하면 될듯	0
 색상 예뻐요 마음에 들어요	1
학교 연구실 학생들과 함꼐 사용하고 있고 공지나 소소한 일상공유에는 카카오톡 구룹 채팅보다는 효과적인 것 같습니다	1
벨벳 소재라 좋은데 다른 틴트와 다르게 착색 되지만 양치하면 뻘건 물이 나와요 틴트에 물이 닿으면 색상 빠지는 ㅎㅎ	0
 저렴하고 색도 이뻐요 케이스가 저렴한티 나긴 하지만 품질 만족이요 색이 딱 제 스타 이리에요..	1
ml 비비크림 색상 유했는데 딱 맞아요	1
다른 데서 구매했었는데 여기가 더 저렴해요 제가 알아본 것 중 젤 저렴한 듯해요 배송 짱 빠르네 오.	1
건조 해도 발색 신세계를 경험했어요 이제 최애 템이 되겠군요	1
만족합니다 사은품 잘 쓸게요	1
다양한 음원차트와 여러가지 음악을 검색했을때 실시감으로 뜨는것이 편리하고 스트리밍으로 구입했을때 한달에 들을수있는 음악의 영역대가 넓다는게 좋다	1
 향 별로 색상 만족	0
기본카메라에서 지원되지 않느 필터가 많아 다양한 사진을 찍을 수 있지만 어딘가 모르게 아쉬운 앱	1
 품절대란 색상 보기에는 쨍하고 쿨톤처럼 보이나 발라보면 꼭 그렇지는 않다. 벨벳 라인은 발림성이 마음에 든다.	1
색상 이쁘다길래 샀는데 전 그냥 그러네 오 너무 쨍해요	0
매트해서 바르면 건조하긴 하지만 색상 이쁘고 발림도 괜찮아요 감각적이 생각보다 더 이쁘네 오.	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 좋아해서 종류 별로 다 사봤어요 발색에는 이만한 것도 없는 것 같아요 배송 빠르고 좋네요	1
다 써서 새로 재구매 했어요 색도 이쁘고 발색도 너무 좋아요 배송 이틀 걸렸어요 굿굿굿 ㅎ	1
 색상 이쁘고 발림성도 최곱니다	1
 색상이나 발림은 괜찮은데 약간 싸구려 느낌이 조금 납니다 색상 발림은 괜찮은데 약간 싸구려 느낌이 조금 납니다	1
잘 쓰지 않아서 모르겠지만 아이디를 따로 만들 지안아도 되는 것이 좋은 것 같다 어른들이 사용하기 편리	0
 입술에 가볍게 올라오는 느낌도 좋고 딱 청순한 느낌의 누구나 부담 없이 바를 수 있는 색상	1
구매확정 빠른 배송 감사합니다	1
5호 강적 색깔 많이 진하지도 않고 진짜 예뻐요 바르면 뽀송하게 마무리되고 각질부각 많이 안됩니다 만족합니다	0
 색상도 가격도 배송 너무 좋아요	1
발송은 주문 당일 되었으나 배송 늦었음..	0
괜찮아요 뭐 건조 하긴 한데 립밤 바르고 하 괜찮고 잘 쓰고 있어요 가격대비 괜찮게 샀네요 ㅎㅎ	0
만족해요. 배송도 품질	1
 입술색이 거의없어서ㅠㅠ 고민하다가 구매해봐요 지속력 좋은 거 같아요	1
딱 원하는 색상이고 발색 좋은데 립스틱이다 보니까 역간 매트한 것은 있지만 다른 립스틱보다는 덜 매트한 것 같다.	1
색이 진짜 예쁘고 좋아요 다만 수분감이 없어서 각질 미친 듯이 부각되어서 입술관리 잘하고 발라야 할 듯요ㅜㅜ그거 빼곤 발색 좋아서 바릅니다ㅎ	0
고혹적 오늘 발랐는데 너무 예뻐요 색상 마음에 들어요가 을 분위기에 딱이에요	1
괜찮아요 색 예쁘고 발색 잘되고 조아여	1
 색상 여리 하니 예쁩니다. 조금 건조한 타입이 고요 참고하세요	1
생각했던 색상 아니네 오	0
매트하긴 한데 색상 이뻐요	1
특별한 기능은 없지만 간단하고 편하게 사용할 수 있습니다 가끔씩 어두운 곳에서 빠르게 사용할 수 있어 좋습니다	1
 배송 조금 느렸어요 품질은 잘 왔어요 차분한 색인 줄 알았는데 좀쨍하네오ㅠㅠ 그래도 이뻐요	0
 색상도 다 예쁘고 지속력은 좀 떨어지지만 발림 좋고 맘에 들어요	1
작년까지만해도 이 앱을 설치하지않고 네이버 앱을 통해 지도 이용을 했었는데 최근 설치한 이후부터 아주 유용하게 사용하고 있다 특히 길찾기 기능을 만족하게 사용하고있다	1
쿠팡 어플은 쥐마켓 어플에 비해 깔끔하며 카데고리도 간단하여서  처음 사용자도 편리하게 사용 할수있을거라고 생각합니다	0
고혹적은 색상 정말 고혹적인 듯 그런데 시간이 좀 지나면 입술 가운데는 많이 지워지고 겉 테두리 부분만 선처럼 남는.. 그건 좀 아쉬워요 몽환적은 데일리로 무난	1
 색상은 4 호감 탄 연발 구매했는데 색상도 예쁘고 생각보다 지속력도 좋습니다 배송 하루 만에 와서 만족합니다. 시간이 지나면서 각질이 조금 생기긴 하지만 그래도 좋아요	1
잉크 더 벨벳 천생 여자 구매했습니다 생각보다 색상이 더 연한 거 같도 착색 잘 안되네 오 많이 파세요	0
 색상이 너무너무 이뻐요 겨울에 어울릴 줄 알았는데 봄에도 어울리는 거 같아요 배송 빠르고 만족합니다	1
강적은 좀 올드 한 자주 색상 같아요	0
스팸 차단 같은 건 매우 훌륭한 어플이다	1
생각했던 것보다 색상 진해서 바르기 조금 많이 부담스러웠는데... 바를 때 휴지로 쓰윽 발라주면 닥 적당한 거 같아오	0
제가 생각했던 색상 좀 달라서 아쉽네 오 모니터랑 보는 색상 너무 달라서 잘못 온 줄 알았어요 그래도 발림성은 좋네요	0
 지속력도 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	0
 발색 잘 돼요 ㅋㅋ 근데 발라보지 않고 색상 사서 좀 음 약간.ㅋㅋ 아쉬움 ㅋㅋ역시 립스틱은 오프라인으로 알아보고 사여 정확한 듯	0
 배송 좀 늦었는데 그래도 만족합니다. 아직 사용 전이지만 잘 쓸게요. 색깔 예쁠 것 같아요	0
네이버 전용 앱이 아닌 웹으로도 접속가능하기 때문에 큰 필요성을 느끼지 못한다 또한 네이버 카페 메일 등을 빠르게 이용하려면 별도의 앱 설치가 필요하기 때문에 다소 귀찮다	0
 클렌징이 힘들어 영 색상 이뻐 영ㅆ ㅇ ㅇ ㅆ ㅎ ㅇ ㅎ ㅎ ㅎ ㅇㅆㅇ ㅇㅉㅇ	1
감탄연발 최고 최고 야리야리한 색상 벨벳으로 나왔으면 하는 바람	1
40 건성 2일 색상도 좋고 수분 좋아 촉촉하네오	1
 립스틱은 그냥 그렇네 오 색상 사진이랑 다름 후	0
발림 좋고요 무른 편이라 색상 지속력은 살짝 아쉽지만 저렴이인데 완전 만족이에요 이거 말고도 다른 것도 좋은 듯	1
매트한 립스틱이에요 근데 각질 일어나진 않고 잘 발려요 특히 색상 너무 이뻐요 이렇게 어두운색상 처음이었는 완전 맘에 듦	1
현재 상영중인 영화의 예매 순위를 확인할 수 있고 예매 시스템도 잘 구축되어 유용하게 잘 사용하고 있다 	1
 저렴하게 잘 구매했습니다 뽀송뽀송 하고 한데 예전 품질보단 지속력 조금떨어지는것같아요ㅠㅠ그래도 립품질은 늘 페리페라 써요	0
 색상 이쁘고 발색 좋아요 만족합니다	1
색감 너무 좋은데 입술이 자꾸 트고 뜯겨져서 아파요ㅠㅠ벨벳인데 촉촉함 없어요 강력한 립밤과 함께하면 착색이 안되고 ㅠㅠ 저는 그저 그래요	0
늘 사용하는 품질이에요 다만 블랙만 사용하다가 처음으로 색상 사용해봤는데 너무 좋아요 ㅎ	1
많이 건조 하네요..	0
 페리페라 틴트 꽤 많은데 요번에 사은품 으로 없는 색상을 받게 돼서 더 좋았아요 ㅋㅋㅋ 늘 믿고 쓰는 품질들이에요 ㅎㅎ	1
생각보다는 색감 별로 네오 너무 기대했나 봐요	0
 지속력 발색 모두 너무너무 좋습니다 애장품이 되었어요 이거 없이 그동안 뭐 바르고 다녔나 몰라요	1
 입술 발색 정말 좋아요 생기 있어 보이고 냄 아이섀도 없어 부담스럽지 않네요. 지워짐도 없어요 오래감	1
 틴트 색상도 다 예쁘고 배송 엄청 엄청 빨리 왔어요 기대한 만큼 틴트도 너무 좋고 배송 빨라서 완전 추천이요	1
바르는 느낌도 좋고 향도 좋고 ㅋㅋㅋ 지속력 좋아서 두 개 구입해요 색상이라서 얼굴도 환해 보이고 좋네요	1
2호라고 나오지만 바꿔서 3호 샀는데 포인트 주기 예쁜 색상 이예요 쿨톤이 바르면 예쁠 것 같고.. 핑크핑크 해서 발랄한 느낌 주기 좋아요.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳색 별로 다 모으고 싶어요ㅠㅜ 발색 잘되고 오래가요. 이번 시즌도 예뻐요 ㅠㅠ	1
두색 다 이뻐요 지적은 가을 분위기 몽환적은 지적에 발랄함이 더해진 색이네 오. 지속력 좋고 싸게 잘 샀네요	1
 촉촉하고 색상 좋아요	1
매트한 느낌인데 바르니 촉촉하네오넘마음에들어요 색상 조코 케이스 또한 너무 이쁘답니다 쵝	1
가장 많이 서용하는 색상 이에요 넘나 예쁜 발색	1
 저렴한 가격 믿기지 않을 만큼 촉촉하고 발림성도 굿 앞으로 많이 애용할게요 번창하세요	1
맘에 드네요. 광고가 하도 많아서 반신반의했는데. 지적이랑 적극적 샀는데 두 개가 크게 차이 안 나요. 화면 사진은 색상 엄청 부각되어 나온 듯. 더 살 의향 있어요	1
만족스럽습니다. 발림도 좋고 색도 너무 이뻐요 무엇보다 저렴한 가격 너무 좋았습니다.	1
괜찮아요 배송 빨랐습니다	1
사용감이나 지속력 다 맘에 드는데 색이 사람마다 좀 차이가 있는 것 같아요 개인적으로 저한테는 말린장미색은 아니었고 약간 어두운 체리 자줏빛이 돌았어요 그래서 좀 아쉬웠어요	1
너무 이뻐요 색상 두.. 발색 좋아요	1
가장 보편적이면서 편리한 앱인 것 같다 아마 이 앱이 없었다면 다룬 사람과 대화를 나누고 일상 생활이 불편 했을 것이다	1
 색상 차분한 게 이뻐요	1
 색상이 너무 이쁘고 좋아요. 진짜 다른 품질보단 덜 워지는것같구요.. 근데 좀 건조해서 그런지 불편함 립밤을 먼저 바르고 발라야겠어요	0
기데 이상으로 만족스럽고 색상 이뻐요 색상 그런데 좀 붉은 색상 이예요 기다리면서 산 보람이 있는 거 같네요	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림성 성도 좋고 발색 좋고 가 성비 최고 잘 쓸게요	1
부드럽게 발리고 너무 이쁜 색상 이네요	1
제가 생각한 색상 아니네 오 ㅠㅜ실망스러워요 여러 가지 했는데 ..	0
색감 이쁘고 발색도 좋고 구하기 힘들었는데 이렇게 저렴하게 잘 구해서 세 개나 샀음 여기저기 두고 쓰려고 요즘이 것만 쓰고	1
벨벳 질감도 너무 좋고 일단 착색은 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색 좋아요	1
색 이쁘긴 한데 저한텐 발색 좀 어두움	0
 색상이나 발림이나 넘넘 좋아요 좀 묻어 나오긴 하지만 착색이 나름 오래가는 편인 거 같습니다	1
 색상 이쁘고 만족합니다. 배송도 안전하게 포장해주셨습니다. 품질도 모두 만족합니다. 재구매 또 할 생각 있습니다.	1
 색상.. 아주 좋아의 아이라이너 하는데 여태 써본 오렌지색 상 틴트 중 단연 발색 최고 지워지거나 각질부각은 다른 틴트도 다 그러니 상관없음ㅋ	1
배송도 엄청 빠르고 품질 좋네요 번창하세요	1
그냥저냥 이쁜 거 같아요 그런데 뭔가 입술색 때문에 그런진 몰라도 사진과 같은 색상 아니에요 ㅠ	0
바르는 순간 진짜 촉촉해서 발림 잘되고 색상도 이뻐서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 자꾸 손이 가는 립스틱인 것 같네요 ㅋㅋ	1
색 예뻐요 가격 질도 만족해요	1
색 이쁘고 좋은데 보습 철저히 해야겠네 여	0
 색상. 가격. 디자인 다 만족합니다 이 가격에 이런 립스틱을. 약간씩 미묘하게 색상들. 차이가 나요..	1
 케이스도 이쁘고 배송 빨라서 좋습니다 여자친구 선물했는데 좋아하네 오 단점은 조금 너무 건조한 느낌입니다	1
카카오톡은 문자메세지의 부족한 부분을 채워주는 실생활에 매우 유용한 어플이라고 생각한다 많은 친구들과 한방에서 대화할수있고 즉각즉각 답하고 답이오고 사진동영상음성메세지 등을 올릴수있어서 매우 유용한거 같다	1
레드와 핑크 구입 후 만족해서 4호도 구매했어요. 평소에 매트한 스타일의 힘 스틱을 좋아해서 만족해요. 발색도 좋아요. 4호는 평상시 사용하기에도 좋은 색상 이예요.	1
 발색은 예쁜데 착색 핑크ㅋ 생각보다 건조ㅋ	0
후즈콜 앱은 내가 아는 번호 이외에 전화 받기 전에 스팸이나 광고성 전화를 알려줘서 좋다 	1
 색상도 차분하고 가을에 바르기 좋은 색상에요 살까 말까 고민하다 질렀는데 잘 산거 같네요 근데 배송 느려요 이렇게 느릴 줄 알았으면 그냥 직접 가서 살걸 그랬네 오	0
 재구매입니다 배송 빠르고 품질 좋아요	1
너무 발색 진해서 단독으로 쓰기에는 부담되지만 다른 색과 섞어 섰을 때 이쁨	0
카메라 어플중에서 셀카용으로 사용 중이며 소리가 나지 않는 특징이 있어 유용하게 사용하고 있습니다	1
보던 것처럼 색상 예뻐요 싸게 잘 샀네요 ㅋㅋ	1
색깔 이뻐요 괜찮네 오 다만 음 맛 머 한 해야 하지 먼가 냄새는 좋은 편은 아닌 거 같아요	0
괜찮게 잘 발색 되는 거 같아요	1
다른 색과는 다르게 이 색은 착색 좀 약해요 저는 그래서 더 좋은 거 같아요 야리야리한 핑크를 원하신다면 추천	0
 배송 만 빼면 전반적으로 싸게 잘 산 것 같아요.	0
꽃분홍 색상 너무 이쁜 듯	1
매트 하고 발색 짱임. 좋아서 두 개 사서 하나 언니 줬더니 좋아하네 오 오래 쓸듯해요 지적 좋아요 은근 분홍	1
굿 색상 너무 이쁩니다	1
데일리로 쓰기 너무 좋아요 전 색상 다 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ 발색 그렇고 착색도 그렇고 점점 더 좋아지는 것 같아요	1
 발색 쩜 근데 향 좀 이상한 맛처럼 느껴져서 거부감 조금 생김 그래도 잘 안 지워지고 색도 마음에 들어요 전반적으로 잘 사는 거 같아 용 추천합니닻ㅇ	0
자주 바를 수 있는 색상 아니에요	0
스마트폰을 자주 손에 쥐고있는 이유중 하나인것같다 심심할때마다 자주 이 앱에 접속하곤한다	1
색감 좋고 부드럽고 향도 좋아요. 매트한 느낌이고 색상 자체는 야리야리하네 오. 감성보단 지적이더쁘네오	1
색감 너무 이쁘고 벨벳처럼 부드럽게 발리는 느낌이 너무 좋아요 원래 내 입술인 양 발색 되는 느낌이 자연스럽고 최고 만족합니다	1
너무 좋아요 ㅠㅠ 어제 주문했는데 오늘 받았어요 ㅎㅎ 배송 좋고 품질도 좋고...ㅠㅠㅠ 아련폭발 진짜 이름처럼 아련아련해요 ㅠㅠ 받자마자 바로 발랐어요 ㅠㅠ잘쓰겠습니다 ㅎ	1
 페리페라 잉크 더 벨벳색상 상은 다 이쁜 거 같아요 ㅠㅠ여주인공 색상 특히 제일 이뻐요. 다른 색상 사려고요	1
2호 5호 너무 예뻐요 많이 발라야 지속력 오래가는 거 같아요	1
얼마 전에 알았는데 저에겐 신세계 그동안 스팸전화로 꽤 고생했었는데 많은 도움을 받고 있습니다	1
 틴트 구매하고 너무 만족해서 립스틱도 사봤는데 색상 너무 이뻐요 발리는 느낌도 좋음 굿굿 여기서 산 거 다 좋아요	1
잉크 튜드 색상 차분한 줄 알았더니 쨍하네 오. 착색 핑크고 ㅠㅠㅠ 너무 우울해요 여주인공사야 하나 ㅠㅠ	0
 색상도 너무 이쁘고 원하던 벨벳 느낌의 질감 마음에 드네요	1
 품절대란 샀는데 너무 이뻐요 레드 키가 제일 도는 색인 거 같고 부드럽고 발림성도 좋아요 한가지 흠은 착색 심해요	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳색 상 다 괜찮고 가격 싸게 사서 만족합니다 부드럽게 잘 발리고 좋네요ㅎ	1
매우 빠른 배송 받았습니다	1
근데 1 5호는 딱 입술을 덮어주는 느낌이 있었는데 이건 너무 묽음... 색상 연해지면서 농도도 연 해진 건지 지속력도 페리페라답지 않음	0
 저렴한 가격 좋고합니다 지적 색상 전혀 기대 안 하고 샀는데 데일리로 짱 과도한 아이메이크업과 잘 어울립니다	1
색감 이랑 발림이랑 다 좋은데 하루 만에 부러져서 사용이 불편한 네오 ... 브러쉬로 사용해야겠어요.. 그래도 가격대비 만족입니다ㅠ	1
 지속력 좋고 색도 예뻐요	1
동영상 찍을때 효과가 들어간 상태로 소리도 들어가서 좋다 용량 차지가 좀 큰 것 같아 아쉽다	1
매트한데 발림성 좋고 각질부각도 없는 편이고 얇게 발리는 느낌입니다. 색상은하고 예뻐서 데일리로 쓰기 좋습니다.	1
개인적으로 매트한 타입을 좋아하는데 엄청 맘에 들어요. 가격 저렴하니 다음에 맘에 드는 색상들 또 구매해야겠어요 감사합니다.	1
건조 한 입술에는 아쉽네 오 ㅠㅠ 발림 정말 부드럽습니다.	1
 색상 진짜 예쁘네 오ㅜㅜ 다들 왜 페리페라 하는 줄 알겠어요	1
 싼맛에 구입했는데 발림성 지속력 괜찮아요 색상도 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
발림 좋고 좋응좋응 가격 착 하공	1
빨 간 립스틱 사고 싶어서 알아보디가 저렴하고 발색 괜찮아 보여서 사봤어요 ㅋㅋ 고가의 화장품과 별 차이가 없길... ㅋㅋㅋ	1
굿굿 색상 정말 예뻐 영 딱 제가 찾던 색상 영	1
매트한데 느낌이 뭐랄까 아주 가벼워요 색감 좋아요 아주 만족	1
 색상 쨍한 게 얼굴도 밝아 보여 좋아요	1
 색상 예쁘고 발림성도 좋으나 오. 대체로 만족합니다	1
저는 입술에 각질 많은 편인데 각질 더 일어나고 좀 아쉽네 오ㅠㅠ	0
그냥 가격대비 촉촉하고 가격대비 괜찮음ㅋ하지만 색은 이쁘네 오ㅋ원래 말린장미가 안 어울리는 톤인데ㅋ마음에 들어요ㅋ	1
고혹적이 생각보다 색상이 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림 이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	1
그 마 드 벨벳 로즈 그거랑 똑같은 차분한 핑크 색상 완전 맘에 듭니다	1
구매하고 좀 됐는데 품질 좋아요	1
색만 매트할 줄 알았는데 약간 모래가 섞인 것처럼 바르면 뭉쳐지고 건조 해져요.. 건조한데 더 건조 해지는 느낌ㅠㅠ색은 이뻐요	0
 색상 진짜 예쁘네 오 마음에 들어요	1
 색상은 좋으나 금방 입술이 말라서 각질 생기 네오	0
매트해고 일단 맘에 들어요 색상도 맘에 들고 발림 가볍지 않고 무거워서 저는 좋습니다	1
매트 한립임에도 불구하고 발림 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
감탄연발 ..이색상 저랑 안 맞는 핑크에요 핑크가.. 그냥 얼핏 보면 빨강으로 보이는 핑큰데 뭐 저랑 안 맞는 색상이니 어쩔수넚죠 ㅋ	0
색감 괜찮고 발림성도 좋아요	1
 색상가 다 이쁜듯해요 마음에 들어요 배송 빨라요 다른 색상 다 사고 싶어요 다 발라보고 싶어요 ㅋㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 이쁘고 좋은 발색 원하던 버건디색상이에요. 잃어버렸는데 또 사용하고 싶어서 다시 구매했어요	1
예뻐요 지속력은 잘 모르겠는데.. 그냥 자주 바르죠 뭐 ㅋㅋㅋ ml 비비크림스러운 예쁜 색 약간 각질부각 있는 느낌이라 립밤 바르고 발라야 할 것 같아요	0
 색상 예쁘고 싸게 잘 샀어요	1
 색상 좋고 잘 묻어나지 않고 너무 튀지 않는 색상 차분하니 바른 듯 안 바른 거 같아 좋네요 잘 쓸게요	1
색깔 넘나 맘에 들어요 0 ㅋㅋ선물용으로 산 건데 동생도 좋아해서 다행이에요 가격 저렴하고 색 발색도 잘되고 ㅋㅋ 그렇게 건조하지 않고 ㅎㅎ	1
색깔은 좋은데 지속력 떨어지네 오	0
 저렴한 가격에 발색 지속력 저렴이가 아니네 오	1
요일 별 웹툰을 간단하게 모아서 볼 수 있어서 좋은 것 같다 다양한 웹툰을 인기순으로 정렬한 것도 좋고 컷툰 스마트툰등 새로운 시도를 많이 하는 것 같다	1
실제 사용량이랑 조금 다르긴 하지만 요금 사용량을 알 수 있어서 절약하면서 사용할 수 있어서 좋다	1
색 발색 예뻐요	1
 지속력이 좋고 색상 이뻐요	1
 저렴하게 예쁜 매트립 살 수 있어서 좋았어요 벨벳 느낌이 독특했습니다 색상 봄에 잘 어울릴 예쁜 오렌지 색상 이예요	1
 색상 제가 생각했던 색상 아니네 오 굉장히 옅게 발색돼서 단독으로는 못 바를 것 같아요 힝ㅜㅜ	0
사은품 같이 주시네요	1
마음에 들어요 지속력도 좋고 발색도 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송 빨랐고요 좋아요	1
 자몽색을 정말 좋아의 아이라이너 하는데 색감이 좋네요 형광이 안 나서 더 좋습니다. 근데 발색 너무 진하고 너무 꾸덕꾸덕 많이 발려서 조심히 발라야 함...	0
 입술이 살짝 마른 감은 있지만 색상 이쁘네 오	1
만족합니다 색상 예뻐요 근데 각질부각 좀 심한 것 같아요 입술관리 잘하고 발라야 합니다 ...	0
벨벳 질감도 마음에 들고 색도 이뻐요. 근데 착색 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 냄새는 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	0
 지속력 발림성 색상 모두 좋습니다 굿	1
 배송 너무 느렸어요ㅠ 다른 거너 전처 떡으로 괜찮은 대 배송 너무 느렸어요 배송 느린데 한 표	0
 색상 이쁘고 지속력도 짱짱이에요ㅠㅠ	1
 색상 이쁘고 제가 좋아하는 색상 입니다. 주위에서 이쁘다고 난리 사달라고 성화 네오	1
5천 원으로 살 수 있는 최고의 립스틱 매트한 질감이지만 각질부각 안 되고 색상도 예뻐요	1
감성적 독보적 구매했어요 발색이랑 착색 마음에 드네요 입술에 보습 충분히 한 뒤에 사용하는 게 좋네 오약 간 각질부각이 있어요	1
 페리페라 여러 개 써봤는데 감탄연발이 젤 발색 이쁘게 되고 괜춘한듯요늘 이것만 써요 ㅎㅎ 저희 직장동료들도 다 이것만 쓴다는 오래가고 좋아온 ㅋㅋ	1
 올리브영에서 샀는데 또 맘에 들어서 다른 색으로 추가구매 했어요 배송 빠르고 품질도 역시나 마음에 들어요 굿굿	1
마일리지 데이에 마일리지 사용해서 저렴하게 샀아요 무료 배송 빨리 와서 넘넘 좋아 요감사합니다 많이 파세요	1
 지속력 좋고 색상도 너무 예쁩니다 지인에게 선물하려고 1플러스1 구매합니다 잘 쓸게요	1
누구보다 빨리 신상을 저렴한 가격 만나볼 수 있어서 좋습니다 명불허전 페리페라이니 굿이 테스터를 안 하더라도 믿고 살 수 있어요 ㅎㅎ	1
색상 저한테 안 어울려요ㅜ0ㅜ 잘 보고 살걸 그랬나 봐요.. 그래도 재질은 정말 마음에 들어요	0
만족합니다. 건조한 감은 약간 있지만 발색 좋아요 믿고 쓰는 페리페라입니다.	1
2번 7번 샀는데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요 적당히 매트 하고 발색 좋아요 ㅎㅎㅎ만족입니덩 딴 색 두 사고 싶어요	1
색 너무 예뻐요. 강적이랑 같이 샀는데 그냥 다섯 개다 사볼걸... 가격 저렴한데 ㅠㅠ 좀 아쉬워요. 확실히 실물이 더 예쁩니다.	1
무료 배송이라서 샀는데 ㅎㅎ 각질이 너무 많아서 ㅜ 바로 바르면 안 될 거 같아요 색상 너무 이뻐요 ㅎㅎ감사합니다 잘 쓰겠습니다	1
모든 은행업무를  앱으로 하고 있으며 주거래 은행인 관계로 사용하고 있음 타은행앱과  차별성은 느끼지 못함	1
색 착색 잘되고 짱	1
 색상가 혹시 다를까 걱정했는데 사진이랑 똑같고요 색상 너무 이뻐요 감촉도 너무 좋고요 하루 종일 입술이 부들부들 해요 적극 추천 합니다	1
 색상도 이쁘고 배송 만족합니다	1
 색상 이뻐요 지속력 괜찮고요 냄 아이섀도 만족 배송은 매우 느림 ...	1
매트 매트해서 베이스색으로 쓰고 있으오 색은 깔끔 하게 잘 나오네 오 배송 빠르고 웬만한 색은 다 산듯	1
너무 좋아요 배송 좀 늦은 거 빼면 ㅠㅠ	1
너무 진하지 않아요 부드럽게 발리고 색상 그대로 잘 나와요. 저렴하게 구매했어요 또 구매할게요	1
 지속력 좋은 게 젤 좋아요 발림성도 굉장히 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요 향도 그냥저냥	1
색깔 개 이쁘고 나랑 잘 맞는 색이에요. 배송 빨라서 좋고 디자인도 너무 이뻐요	1
살짝 매트하긴 하지만 립밤이랑 같이 사용하니 괜찮고요 색상 너무 예쁘고 마음에 들어요	1
색감 예쁘지만 발림성은 좋진 않아요ㅠㅠㅠ힝힝...속상합니다..ㅠㅠㅠ	1
13호 14호 둘 다 이뻐요 13호 생각보다 주황색상 끼가 많이 도 네오 14호가 진짜 제 인생립이에요 색상 너무 이뻐요	1
 매트립치고는 잘 발려요 색상이 좀 각질부각 되지만 연해서 그런 거라 뭐 ...ㅎ 잘 쓸게요	0
매트한데 지속력 너무 약해요. 4호는 기대보다 못해요	0
 지속력 좋다는 립스틱은 다 써봤지만 삐아만큼 색상 이쁘고 지속력도 좋은 립스틱은 못 만난 거 같아요 삐아 너무 좋아요	1
괜찮네요 색감도 좋고 빠른 배송 정말 대단합니다 건조 하고 텁텁하지만 색이 이쁘네 오 쓸만해요 가격대비 좋은 것 같네요... 잘 쓸게 영	0
분위기 있는 색상 이예요. 봄보단 가을 가를 한 색상 이예요. 만족해요	1
 색상이 이뻐요. 발림 좋고 배송도 굿	1
꽤 좋은 어플이라고 생각한다 교회 동호회 모임등 간편하게 모임을 만들때 좋은 어플인것 같다	1
적극적 색상 이쁘네 오날 씨가 건조 해져서 하나만 쓰기엔 좀 발색은 좋아요	0
바로 왔어요 발색 좋네요 단지 입술이 건조할 때 각질부각이랑 뭉침이 좀 있는 거 같아요ㅜㅜ 발림성은 부드럽고 좋아요	1
 입술이 건조해서 립밤을 자주 발라서 뭘 바르든 빨리 지워졌는데 지속력 너무 좋아요 오프라인보다 싸게 샀네요	1
보기 편한 메뉴 각 서비스들을 이용하기에 편리하다 하지만 배터리소모가 많은점은 단점같다	1
색감 예쁘고 너무 좋아요	1
8번 너무 이쁘네 오 딱 제가 원하던 색깔 지속력 오래갔으면 좋겠어요 이쁘게 잘 쓰겠습니다	1
 배송 빠르고 발색 나쁘지 않으오	0
만족. 유명 브랜드 보다 발색 좋고 입술색이 점차 흐릿해지는 나이에 너무 좋은 것 같아요 입술색이 시들어 가는 나이에도 거뜬히 선명하게 얼굴 전체의 생기감을 주는 같아	1
 톤다운된 마른 색상 이예요 예뻐요ㅠㅠㅠ	1
 입술이 편한 발림이네 오 각질 완전히 눌러주진 않지만 입술 컨디션이 좋다면 지속도 오래됩니다	0
출 퇴근을 하면 대중교통에서의 지루함을 달래주는 앱으로 매일 업데이트 되는 웹툰을 보는 솔솔한 재미가 있음	1
색깔은 이쁘네요ㅋㅋ 지속력이나 발색은 좋습니다만 좀 매트하긴 해서 각질 부각될수는있어유ㅎㅎ	0
만족합니다 지속력 강합니다	1
색 너무 예뻐요 발림 좋고 착색 대박이네 오 더 구매해야겠어요 많이 파세요 ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
굉장히 색상 진하게 생각보다 오래갑니다. 하지만 건조 한 사람은 보습제가 꼭 필요합니다	1
색깔이 제 입술색처럼 어색함 없이 잘 맞아 오 웜톤에겐 딱인 듯 _ 매일 바르기 좋아요 다만 지속력 좀 아쉬운 면이 ㅋ	0
만족합니다 색상 발림도 좋아요. 1플러스1이라 더 좋았어요ㅋㅋㅋ	1
우리나라가 너무 네이버한테 독점당하고 있지만 그래도 모든 마케팅이 네이버블로그로 시작되는듯한건 어쩔 수 없는듯 카페랑 블로그 앱등은 편하기는 하다	1
매트해 여세일 중이라 구매했는데 발색 좋은데 지속력이 아쉽네요ㅜㅜ매트한데 많이 사라져요ㅜㅜ	1
 색상도 이쁘고 발색 좋아요	1
감사합니다. 잘 받았습니다 색상 이쁘고 발색 잘 된다고 해서 구입했는데 얼른 써보고 싶네요	1
색이 예쁘고 각질부각 전 버전보다 덜하네 오	0
발림 좀 불편하네요...	0
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색상 이쁩니다ㅜ 발색 잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
몽상적 색 너무 맘에 들어요 요즘 이런 색에 꽂혀서 너무 마에 드네요 제 데일리템이 될 거 같아요 지속력 좋네요	1
사고 싶었던 색상 이예요 케이스는 좀 부실하지만 좋네요	1
오면서 흔들렸는지 용기 밖으로 나와있었어요 이 점 빼고는 배송도 빠르고 만족합니다ㅎㅎ 색 너무 이뻐요	0
싸게 사서 좋았는데 색상 잘못 선택...	0
느낌이 굉장히 신기했는데 뽀송뽀송 너무 마음에들어요ㅎㅎ 색감도 진짜 예쁘네 오	1
매트한 느낌이 있지만 지속력도 발색도 가격대비 만족입니다. 하지만 건조한 거 싫어하신다면 비추에요	1
 재구매입니다 배송 빠르고 품질도 좋아요	1
색깔 완전 이쁨 단 너무 매트하다는 것 각질 장난 아님	0
이쁜 다홍 레드 계열인 것 같아요 다만 각질 좀 부각돼서 살짝 부담스럽지만 색은 참 이쁩니다. 요새 잘 바르고 있어요	0
끼임도 적고 발랐을 때 부드럽게 잘 발려요. 일단 발색 짱임	1
생각보다 색상 별로 네오.. 후회해요. 발라봐서 반품할 수도 없고..	0
원래 구천 원인데 5900원 주고 사서 좋네요 다만 각질부각 살짝 되는 품질이라 입술 상태가 중요한 네오 색 이뻐요	0
마음에 들어요 발림성 색상 모두 요	1
기사님 이 다른 곳으로 배송 하여 찾느라고 짜증많이났던품질ㅠㅠ 발색은 좋네요 잘사용하겠습니딘	0
 틴트 중에 색상 젤 이쁘게 표현한 것 같아요. 촉촉하고 발림성 좋고 향이 나네 오.	1
몽환적이랑 지적 두 개 구매했는데 발색도 잘되고 좋아요 거기에 립 아이라이너랑 비타민 사은품 가지 너무 잘 받았습니다	1
많이 매트함 각질부각 많이 됨	0
 저렴한 가격 잘 구매했어요 색상도 가격족	1
 페리페라 잉크 시리즈는 발색 진짜 쨍하고 지속력도 오래 가요. 제가 사용하던걸 보고 회사 언니가 이쁘다고 하셔서 하나 주문해드린 거예요.	1
네이버 지도는 최고다 이거 없이는 어디를 갈 수가 없다 근데 음식점이 폐업한 곳이 많아서 헛걸음을 한 적이 많다 	1
색깔 이뻐요. 다른 색도 마음에 들어요. 싸게 잘 샀어요. 또 살 거예요. 빠른 배송 감사합니다. 수고하세요.	1
이 색상 진짜 사고 싶었는데 데 얼굴에서는 짙은 다홍 색으로 발색 돼서 아쉽네 오ㅠ	0
 저렴한 가격 빠른 배송 감사합니다	1
생각보다 많이 진해서 풀립으론 절대 못 바를 거 같은데 그러데이션이 잘 되는 제형 아니에요 손이 안 가 네오	0
 배송도 엄청 빠르고 싸게 잘 샀어요 지속력도 좋고 색도 이뻐요 다만 향 좀 별로에요 개인 차겠지만	0
딸 사주었는데 너무 좋아하네 오 발림 좋고 색도 이뻐요	1
 입술 안쪽 그러데이션 하려 샀는데 배송 빠르고 정말 이뻐요 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격 구입해보았네 오	1
그냥 바로가기앱이여서 편리 다른용도로는 사용하지않고 그냥  바로가기용으로 사용한다 다른 부가앱은 안함	1
 오렌지 색상 잘 안 어울려서 고민 많이 했는데 무난히 잘 어울리는 거 같아서 만족해요 ㅎㅎ	1
2호 먼저 쓰느라 못써봤지만 너무 만족스러워요 요즘 이 품질만 써요 지속력 갑	1
 발림성은 좋으나 지속력 그다지입니다	0
 저렴하게 샀어요 배송 빠르고 좋아요.	1
 색상 제가 원했던 색이에요 ㅎㅎ 자극적은 완전 빨강으로 보이는데 발랐을 때 약간 핑크가 살짝 도는 것 같네요 저렴하게 잘 샀습니다	1
너무 매트하네요. 발색 괜찮아서 립밤 바르고 사용해요.	1
 색상 이쁘고 케이스도 너무 귀엽네 오 마음에 들어요 심쿵유발이랑 심장 폭격 샀는데 둘 다 이쁘네 오 심쿵유발은 색상	1
 색상도 너무 이쁘고 발림 이 정도면 만족 만족합니다 완전 잘 산 것 같아요 나중에 다른 색상도 도전해보렵니다	1
 저렴한 가격에 색감 좋아 만족합니다.	1
저랑은 안 맞네요 색상ㅠ	0
레드립 이번에 삐아를 통해 처음 사봈는데 엄청 맘에 들고 좋았어요 특히 4호 지적은 친구들도 부러워하는 색상	1
요금에 따라 내가 현재 얼마만큼 사용할 수 있는지에 대한 지표를 제공하여 사용자에게 알뜰하게 스마트폰을 사용할 수 있게 해준다 	1
매트하지만 색도 발림 좋네요	1
고혹적이랑 감성적 샀는데 색 너무 예쁘고 질감도 크리미하게 발리는 타입이라 발색 걱정 없음 입금하고 좀 있다 바로 배송 시작해서 빨리 받았다	1
바르는 느낌이 괜찮네 오 색상 이뻐요	1
 색상 참 예쁘네 질감도 부드럽고요	1
매트한데도 입술각질은 생기지 않는듯합니다 오자마자 발라보고 오랜 시간 뒤 확인해도 품질은 좋습니다 발림 화면이랑 똑같네 오	1
매트하고 예쁘게 발리 네오. 다만 냄새가 좀 구려요ㅠ 화장품냄새 나서 좀 그런데 그래도 색상 이쁩니다	1
딱히 유행도 지났고 페이스북 트위터 등에 밀려서 굳이 사용할 필요성을 느끼지 못하고 사람들도 잘 쓰지 않는다	0
발림도 그렇고 발색 그렇고 각질부각도 없고 가격도 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
 주름끼임이 너무 심하고 잠자던 각질 다 깨워요ㅠ 색상 자체는 예쁜데 인터넷 사진만 보고 샀더니 저랑은 안 어울리네 오ㅠ	0
 저렴한 가격에 마음에 드는 색상 구매했습니다 아직 가지 잘 쓰고 있어요. 색상 예뻐요	1
가을맞이해서 가을스러운 색상로 구입했습니다 리즈라 살짝 매트하긴 하지만 감촉 부드럽게 오	1
사람들이 왜 삐아를 좋아하는지 알 듯 요 ㅎㅎ 색상 이쁘고 거의 차이 없네요 제 입술 만 관리 잘 하면 되겠네 오 ㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다 많이 파세요	1
 색상가 이쁘네 오	1
발랐을 때 입술각질부각 안되고 색상 오래가서 좋긴 한데 아침에 베이스로 바르는 용도로만 사용해야 할 듯 수정화장으로 덧바르면 각질이 좀 생기 네오	1
색깔이 이뻐요. 근데 각질부각 아무래도 좀 있긴 해요	0
새로 나온 색상들 다 취향저격ㅠㅠ 장미빛이. 진짜 예뻐요. 착색 저색상 다면 좋겠지만 많은 거 바라지 않아요ㅠㅠㅠ그냥 너무 예쁨	1
 색상도 예쁘고 향도 좋아요 다만 좀 무르다고 해야 하나요 발림 좋은데 헤프겠어지는 느낌이에요	1
완존 별루에 싼 맛이 그냥 비싼 거 살걸 그랬어요 원한 색상 두 아니에요 그렇다고 다 나쁜 건 아니고요 색이 너무 진해요 제 스탈이 아니어서 그런 거지 나쁘진 언어요	0
빠르게 배송 잘 왔어요	1
 핑크핑크 봄 색상 이예요 자연스러워서 좋아요	1
두 번째 구매인데 삐아 립스틱 지적이 저는 젤 맘에 드네요 이번엔 다른 색상 몇 개 구매했는데 마음에 들 거라 믿어요 감사합니다	1
매트할 거라고 생각했는데.. 생각보다 발림성이 좋네요 각질부각도 잘 안되고.. 색상 좋고요	1
긍정적보다 매혹적을 좀 더 많이 쓰게 되는 것 같아요 발림 약간 크레파스 바르는 것 같아서 면봉이나 립브러시로 마무리해주는 게 좋을 것 같아요 발색은 괜찮습니다	0
색도 너무 이쁘고 양 조절 살짝 어렵지만 요즘 맨날 쓰는 립품질 벨벳은 처음인데 가을에 어울리고 좋아요	0
 저렴한 가격 품질도 괜찮아요	1
너무 좋아요 색도 이쁘고 담에도 이쁜 색상 부탁드려요	1
 색상 이쁘다 하셔서 엄마 드렸어요	1
색감이 정말 예뻐요 계절 타지 않고 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 다만 각질 조금 부각될 수 있으니 조심해야 할 것 같네요	0
색상 흰 기가 많이 돌아서 솔직히 어울리지 않니요	0
 색상 예쁘고 오래 가네요. 배송이 조금 늦지만 간편하고 편해요. 잘 지워지지 않아서 좋아요.	1
 지속력이 오래 가 나오 색감 예뻐요	1
몽환적은 말린장미색상 넘넘 예뻐요 2호 긍정적은 저랑 색상 안 맞는 건지 ㅠ.ㅠ 조금 아쉬워요	0
색감 진짜 좋네요 발림은 부드러우나 각질 많은 저는 챕스틱이 필수네 오 그래도 색감은 진짜 맘에 들어요	0
두 번째 구입입니다 색상 이쁘고 발림도 좋아요	1
 품절대란은 정말 예쁜 레드고 여주인공도 이쁘기는 하지만 화면보다 발색이 어둡네 오. 입술이 건조해져서 립밤을 덧발라 줘야 하는 거 빼고는 만족해요. 색상 오래 지속 되고	1
 배송이 빨라서 삐아에서 많이 구매하게 되는 것 같아요 색도 예뻐요 지속력 만 더 있다면 좋을 것 같아요	0
발리는 느낌도 괜찮고요 색상 생각보다 이쁘게 나오네 오 틴트처럼 자연스럽게 오래가서 좋네오잘쓸께요	1
색 너무 예쁘고 지속력 좋아요	1
딱 립스틱 색상 다양하게 구매하고 싶었는데 1플러스1 할 때 구매할 수 있어 좋았네욯ㅎㅎ 둘 다 원하는 대로 색상 온 것 같아요	1
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	0
 타임특가로 구매했는데 너무 이뻐요 발림 좋도 발색도 뛰어나 네오 왜 극찬하는지 알겠어요 배송도 빠르고 좋네요	1
가을이랑 잘 어울리는 색상 같아서 마음에 들어요.	1
심심할때 와이파이 연결된 상태일 때 영상 보기 좋습니다 주로 게임 방송을 볼 때 쓰고있습니다	1
뭐 이렇게 발색 착색 빠지는 게 없을까요 최고에요 정말 b 역시 입소문이 나는 이유를 알겠어요 잉크 튜드 강추	1
만족 만족해요 색상 너무 이뻐요	1
엠넷이 더 편해서 엠넷으로 갈아탔다	0
너무나 빠른 배송 놀랐습니다. 포장도 상당히 깔끔 하고 좋았어요 판매자님 마니 마니 파셔요	1
색깔 너무 이쁘네 오 각질부각 없이 발림 발색 다 좋아요 흠이라면 케이스가 좀 더 이뻤으면 하는 아쉬움이 있네요	1
매트하지만 원하는 색상 이예요	1
 색상이 정말 만족입니다 정말 짱임 다만 벨벳 라인은 향 좀...	0
입소문대로 매끈하게 발리고 색도 이뻐요 다만 각질부각 있을 수 있으니 립밤 필수	0
사고 싶었던 색상이고요. 발림 좋아요. 단 촉촉한 느낌은 없어요	1
각질 많은 입술인데 각질부각 안되고 좋아요	1
생각보다 이쁘네오ㅎㅎ 물먹은 듯 발색 되고 지속력 좀 부족해요ㅠㅠ근데 생각보다 많이 건조하지 않고 색은 마음에 들어요	0
색이 진짜 예쁘고 좋아요 다만 수분 없어서 각질이 미친 듯이 부각되어서 입술관리 잘하고 발라야 할 듯요ㅜㅜ그거 빼곤 발색 좋아서 바릅니다ㅎ	0
베이스로 깔기 좋은 색상 이예요 원래 사고 싶었던 색인데 세일할 때 겟 했네 오 너무 이뻐요 잘 쓸게요	1
도돌폰은 예쁜 배경과 아이콘이 정말 많아서 좋다 하지만 한번 바꾸면 몇년은 쓰는것 같다 	1
 색상 제가 원하던 색상 아주 마음에들어요ㅎㅎ 토 라 ㅇ려 영 호 어더 가가 랄랄라 랄	1
 완전득템 득템 신품질 5호 샀는데 발색 정말 최고예요 쿨톤이신 분들은 정말 잘 어울리실 거예요	1
 배송도 빠르고 좋아요 근데 역시 립이 많이 매트하고 강적 색상 ㅠ 그래도 적극적은 이뻐요	0
강적. 색상 어두워요. 포인트 주기는 좋은 색상 이예요	1
 지속력 발색은 좋으나 자연스럽게 발리지 않음	1
 페리페라 틴트 유명해서 한번 사봤어요 착색 확실히 대박이네 오색도 딱 제가 원하던 색이에요	1
색깔 예쁘고 발림성도 좋고 발색 나쁘지 않아요 추천 합니다	1
검색이 자유롭고 빠르게 이용할 수 있어서 잘 사용하고 있다 장소에 구애받지 않고 바로바로 겸색할 수 있다는 점이 매우 좋다	1
 지속력 정말 최고 네오 하루 종일 가요 이런 거 첨이에요ㅋㅋㅋ 배송 늦어요	0
 색상 이쁜데 흡수 가 잘 안되고 둥둥 뜨는 느낌	1
7호와 같이 데일리로 바르기 좋을 색상 이예요. 벽돌 빛이 도는 레드색상 본토 색상 이쁘지 않지만 바르면 정말 엄지척하게 되는 예쁜 색상 입니다. 재구매 할듯해요	1
 지속력 좋습니다 만족합니다	1
네이버 앱이나 다른 웹툰 관련 어플로도 충분히 네이버 웹툰을 볼 수 있어서 차라리 여러 사이트의 웹툰을 모아서 볼 수 있는 어플을 사용하지 이 어플을 사용할 이유는 없다 	0
매트하게 마무리되지만 각질부각 없고 색도 예뻐요 추천	1
매트하긴 한데 엄청 건조 하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색깔도 무지 예뻐요 만조 쿠	0
다른 색상도 추가구매 해서 쟁여두고 싶어요 향 좋고 굿	1
벌써 6개 구매해서 쟁여 뒀네요 입생로랑 보다 색깔 유지도 잘 되고 가격 마음에 드네요	1
좋아요 약간 각질 기분 나쁘게 올라옴	0
 외모성수기 색상 진짜 예쁘고 배송도 엄청 빨리 와서 좋았어요	1
매트할까 봐 걱정했는데 적당하고 색상 발색이 너무 예뻐요 페리페라 틴트 지속력 역시나 좋네요	1
 색상 기대가 너무 컸나 봐요 생각보다 짙은 색이네 오	0
 색상 참 예쁘네 오. 요즘은 진하게 들 안 발라서 그런지 너무 진해서 어색해요 근데 기분전환하고 싶을 때나 나이 있으신 분들은 괜찮을 거 같아요	1
사고 싶었는데 신상 세일로 구매하게 되어서 좋습니다. 빠른 배송 감사합니다. 구매하고 바로 출고되어서 좋아요.	1
색은 예쁜데 다른 색상에 비해 좀 뭉치게 발려요 착색 덜 되는 듯합니다.	0
5개 시켰는데 4개가 와서 당황했지만 바로 친절하게 전화 응답해주셔서 좋아요 색감 이뻐요 건조 한 것 빼고는 발림성 최고	0
 적은용량으로도 발색 강하게 되네요. 요즘 따듯한 날씨에 시원한 느낌으로 발색 돼 좋아요. 구매 잘 했어요	1
 지속력은 떨어지지만 촉촉하고 발림성이 좋아요. 게다가 색상가 딱 이번 시즌 유행 색상. 가격 저렴. 웬만한 로드숍 립스틱 보다 훨씬 나은 듯요.	1
감사합니다 좋은 품질 싸게 사서 만족	1
 배송 조금 아쉽긴 했는데 품질이 맘에 들어서 패스... 바를 때마다 너무 잘 샀다는 생각 들어서 매일 바름 후후...	0
은행어플 사용을 위해 필수로 설치해야 하는 어플이기에 사용하지만 필요에 의해서 사용하지 않습니다 얼마만큼의 보안을 지켜주는 지는 알 수 없습니다	1
 페리페라답지 않게 너무 번지고 양도 조절 안되고 묻어남 심하고	0
부드럽게 발려요 발색 생각했던 거랑 틀리네 오	0
색상 너무 연해요..	0
색상 사진과 조금 달라요	0
너무 만족스러워서 이번에 또 구매했습니다. 발색이 너무 좋아요. 부드럽게 발려서 좋습니다. 저렴한 가격 가져서 더더 좋습니다.	1
사고 나니 클리오 세일하던데... 구매하고 5일 만에 받았네 오.. 그래도 색상 이쁘네 오	1
맥보다 좋으니 오 색상 추가주문 해야겠어요	1
너무 좋아요 정말 좋아요 색상짱	1
네이버 웹사이트를 자유 애용하지만 어플리케이션은 느리고 복잡하여 사용하기에 그렇게 좋지 않은 것 같습니다 현재는 삭제하였습니다	0
 추천 합니다 발색 오	1
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각도 안되고 좋습니다 색상 독보적이 색이 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
발림 착 감기면서 부드러운 텍스처인데 끈적임이 없고 발색도 잘 되고 지속력도 이 정도면 굿입니다 색도 이쁘네 오	1
매트하고 발색 좋고ㅋ	1
 배송 느려요... 동시에 시킨 다른 품질은 빨랐는데 이것만 느렸어요	0
1호와 4호 샀는데 저런 두 가지 색상 같은 느낌을 좋아하는데 역시 바르니 이쁘네 오 매트해 보이는데 바르니 막심하지도 않고 지속력 좋고. 다른 것도 사고파요	1
색깔 너무 이쁘고요 발색 최고예요	1
 색상 좀 강한듯하나 좀 지워지고 나면 예쁜 색으로 나오더라고요 ㅋㅋ	0
 지속력도 좋고 발림도 좋고 색상 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
만족해요. 색상 이쁨	1
카카오톡라인등의 더욱 편리한 메신져 어플이있기때문에 그다지 필요성을 느끼지   못합니다	0
 지속력 좋습니다	1
 지속력 정말 좋고 발색도 예쁘게 돼서 데일리 용으로 애용할듯합니다. 빠른 배송 감사합니다	1
색상 화면과 많이 달라요 섞어서 쓰고 있어요 ㅠ	0
 지속력 좋고 색이 이뻐요	1
6호 여주인공이 새로 나왔길래 구매했는데 바른 직후에는 원하는 색이었지만 시간이 지나고 나니 톤다운된 색상 되더군요ㅜㅜ잘 사용할 것 같지는 않습니다..ㅎㅎ	0
넘나 색상 진한 것..	0
예쁜데 지속력 모르겠네요 근데 예뻐요	0
1호 자극적 5호 강적 구매했는데 발림성도 매우 좋고 색상 정말 예뻐요 예쁘게 잘 쓸게요	1
색깔 예뻐요 디자인도 예뻐요 착색 후엔 색이 비슷해요 유지가 잘 되네요 배송 느리지만 깔끔 하게 잘 왔어요	0
발림 좋아요 색상 화사하진 않지만 원하던 색상 들이어서 구매확정합니다ㅋ 입술이 편하고 좋네요	1
 촉촉함이 조금 아쉽지만 각질관리 조금 해주면 괜찮고요. 일단 색상 무척 마음에 들어요. 저한테 잘 어울려서 자주 사용합니다. 저렴한 가격가 지 감사.	1
따듯한 톤의 분홍색이고 착색 오래가요 착색 그냥 분홍으로 남는 것 같아요 만만하게 쓰기 좋은 색이에요	1
색이 발색 좀 아쉽지만 끈적 이지 않고 좋아요	0
금 발색 지워지면서 핫핑크색으로 바뀜	0
가을에 맞게 색상 잘 뽑은 거 같아요 지속력이나 착색력도 페리페라가 유명한 만큼 믿고 사도 괜찮아요	1
 색상도. 지속력 좋아요.	1
 흙장미빛 색상 찾던 중 가격도 적당하고 나쁜 색상 찾았네 오.. 발림성도 괜찮은듯해요	1
발림 발색 유지가 좋아요	1
예전에 사용하다 지금은 사용하지 않는다 스팸을 차단하는 것 뿐만리 아니라 다른 필요한 메세지까지 차단해버리는 치명적인 단점이 있다	0
 지속력과 발색 좋으나 자연스럽게 발리지 않음	1
두 가지 색상 샀는데 이뻐요 근데 케이스가 좀 더럽네요.. 그래도 색상 이쁘니까 그냥 만족하고 잘 쓸게요	1
데일리로 바르기 가장 좋은 색상 네오 6호랑 7호는 말린장미 콘셉트를 갖고 있는데 7호가 조금 더 핑크빛이 돌아요. 차분하면서도 생기를 잃지 않는 색상라 예쁘네 오	1
가장 사용자 층이 많으며 다양한 이모티콘으로 채팅할 때 유저에게 다양한 재미를 준다 유저 층이 많기에 다양한 외부 서비스도 런칭할 수 있는 플랫폼이기에 대한민국 스마트폰 유저라면 필수 앱일 것이다	1
 입술각질 부각이 안되는 건 물론 발색 진짜 짱입니다ㅠㅠ 인생아이템 선택하시면 후회 안 하실 거예요 다만 주의할 게 있다면 바른 뒤에 얼른 그러데이션 할 것	1
색감이 너무 예뻐요 사은품 가지 감사해요 사업 번창하세요	1
맘에 들어요 지속력 일단 굿 케이스색도 예쁘고 딱 생각한 그 색상이라 더 맘에 드네요	1
 저렴하고 가성비 좋아요. 매트 하고 예뻐요 증정으로 온 립펜슬도 잘 받았습니다. 자주 재구매 하는 품질입니다.	1
11일 주문 17일 도착 색상 마음에 들어요 예쁘고 원래 잉크 더 벨벳 쓰고 있었기 때문에 지속력 단연 좋은 건 당연하고요	1
 색상 잘 나오고 다 좋은데 건조해서 입술 벗겨짐	1
가을에 바르기 딱 좋은 색상 네오 색이 너무 마음에 들어요 다만 착색 기승전핑크라 별 하나 뺍니다	0
색감 정말 예뻐요 계절 타지 않고 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 다만 입술각질이 조금 부각될 수 있으니 조심해야 할 것 같네요	1
 에뛰드하우스 디어 달링 색상 틴트 예쁘네 오.	1
 색상도 이쁘고 발림 좋고 색감도 굿입니다	1
 색상 예쁘고 선물하기 좋아요.	1
건조 하지만 발색 예뻐요	1
이어플은 지금도 사용하는데 매우좋다 저장공관 관리  관리등이 매우좋고 나 어플 전반적인 디자인도 좋다 광고만 빼면 최고	1
좋아요 가격대비 품질 좋네요 배송 보통이었지만 싸게 샀어요	0
색 정말 너무 맘에 들어요 발색 짱입니다	1
 립스틱 발림 별로예요.. 배송은 빨라요	0
또 사고 싶네오ㅎㅎ 받자마자 덕온 사고 당했어요 너무 예뻐서ㅠㅠ 색상 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ	1
기대했던 대로 품질이 정말 좋습니다. 너무 매트하지도 않고 발색도 잘되고 지속력 나쁘지 않아요	1
 색상도 너무 마음에 들고 발랐을 때 발림 정말 좋네요.	1
내가 찾던 그 색상임 오오오 너무 안 튀고 좋아요	1
색상 많이 진하고 착색 심해 ㅜㅠㅠ어떻게ㅜ지우 야할지ㅜ난감하지만 ㅠㅠㅠ	0
만족해요 색감 예쁘고 케이스도 예쁘고요	1
만족해요 긍정적 색상 이뻐요	1
부드럽게 발리고 매트한 느낌 맞음. 색감도 좋고 티슈로 찍어보니 잘 안 묻어남. 가격 좋으니 재구매할 듯.	1
 배송 빠르고 색상 말린장미 입술색 다 좋은데 향 가.. 립스틱 향 발라도 너무 나고 음식 먹을 때면 립스틱 맛이 너무 나요ㅜㅜ	0
두 가지다 발색도 좋네요 다른 색상 욕심나서 주문하려고요	1
 색상 진짜 예쁘네 오 ㅎㅎ 벨벳 느낌으로 발리고 크게 건조하진 않네요 근데 약간 묻어나는 건 있습니다	1
신상은 확실히 흰끼 돌아요. 근데 배경으로 바르고 다른 색 위에 올리기 좋은 듯해서 자주 쓰고 있어요	0
두 개다 색 발색 잘 돼요 바르는 느낌도 부드럽고 좋아요 두 개 색이 비슷해서 한 개는 다른 색 사도 좋을 것 같아요	1
 색상가 확실히 이쁘네 오	1
 색상가 너무 이쁘네 오ㅜㅜ쨍하니 얼굴 환해지는 기분 ㅋㅋㅋ텍스처도 마음에 들고 지속력도 좋아요	1
많이 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력은 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
매장에서 구할 수 없던 색상을 구할 수가 있어서 좋아요. 배송 빠르고요.	1
음식을 주무할 때 편리하게 해주는 앱이다 이제 전단지를 찾지 않아도 되고 주소도 알려주지 않을 수 있어 좋다	1
고때 스터디그룹을만들면서 사용했음 나름괜찮은것같다  카페같은느낌  카페사용이 복잡하다고 생각하는사람에게 좋을듯	1
 외모성수기랑 같이 구매했어요ㅋㅋㅋ 가격도 저렴하고 배송 빠르고 데일리로 잘 바를 것 같네요	1
 배송도 빠르고 가격도 자렴 하고 좋아요 근데 색상 잘못 주문하였네 오 아까 삐아 까 삐아 까 비비크림 비비크림	0
요고랑 다른 색상이랑 두 개 구매했는데. ㅇ이런. 색상 완전 똑같아요 그래서 아는 온니 줬어요 하나씩 바르려 공.. 힝	0
 올리브영에 갔다가 없어서 검색상해보고 샀는데 가격도 더 싸고 배송도 빨라서 좋았어요 색상 되게 진하 고선명 해서 조금만 바르고 음파 음파 해서 쓰고 있어요 안 끈적 해서 좋아요	1
 저렴한 가격에 발색 괜찮네 오	1
 페리페라 좋네요 근데 지속력 별로	0
 색상은 이뻐요 배송 엄청 이상했어요. 온 동네 돌인 다니고 온 듯	0
색깔이 이쁘지만 너무 매트하다. 입술이 촉촉하지 않으면 각질 그대로 드러난다. 립밤 바르고 사용해라	0
빠른 조치 부탁드립니다. 이번 주 안으로 받아야 합니다 뭔 50 자나 쓰라는 건지 배송 이틀 만에 도착	1
믿고 사는 삐아.. 색상 넘나 예뻐요	1
너무 좋고 배송도 하루 만에 와서 너무 좋아요 발랐을 때 답답하지 않아서 더 좋고요 다른른 색상 더 구매했습니다	1
생각했던 것보다 더 예쁘고 발색도 잘 되네요 배송 좀 늦었지만 기다린 보람 있음 저렴히 잘 구매했네 오	0
무음으로 찍히고 보정 할 필요없이 뿌옇게도 나오고 잡티가 가려져서 좋다 효과가 많아서 좋다	1
바를 때 립 솔비다는 면봉이 자연스럽고 이쁘게 발리네 오 지속력 좋고	1
건조 확실히 느껴져요. 입술주름 부각은 훨씬 적습니다. 입자가 저렴한 거치고 정말 곱네요	0
두 개 샀는데 둘 다 색상 예쁘네 오	1
매트한 립스틱을 좋아하는데 이건 매트하면서 발림 좋고 밥 먹었는데도 거의 그대로ㅋㅋ 좋아요ㅋㅋ	1
4호는 상품평 보고 샀는데 맘에 들어요.. 9호는 저한테 안맞다는..거격대비 훌륭하네 오. 품질 포장도 맘에 들어요.	1
빠른 배송 안전한 품질 포장으로 굉장히 만족합니다	1
받고 보니 저 입술색상엔 어울리지 않아요. 다만 다른 색상 주문한 거라 섞어서 써야 할듯해요	1
오 배송도 빠르고 색도 진짜 이쁘네 오 제가 찾던 딱 그 색이에요 근데 립스틱에서 향 좀 나는데.. 향 별루에요 ㅠㅠ.. 어쨌든 색은 너무 마음에 들어요 잘 쓸게요	0
 저렴하게 잘 산거 같아요. 가격 비싸지 않길래 처음 써보는 색들을 주문했는데 생각보다 안 어울려서 ㅠㅠ 같이 온 펜슬 색이 너무 튀는 형광핑크 색이라서 못 쓸 거 같아요	1
네이버 웹툰보다 디자인도 더 낫고 최근 본 작품같은 기능이 있어서 그런 점이 좋고 보기에도 편리한 것 같다	1
 지속력 좋음 항상 쓰는 제풍	1
색상 저기 보이는 것보다는 많이 연해요... 딸기 우유색상	0
색 발림 모두 모두 좋습니다.	1
 배송도 빠르고 좋아요 근데 색상 저랑 안맞느걱타아요	0
 색상 하나하나 정말 이뻐요. 개인적으로는 3호랑 5호가 젤 맘에 드네요 발색 찐하고 근데 이빨에 너무 잘 묻어 ㅠ	1
 색상 예쁜데 잘 안 지워져요.	1
 지속력 좋은 것 같아요	1
 인생립스틱이에요 ㅠㅠ 항상 실패하다가 이렇게 착한 가격에 좋은 립을 얻다니.. 색상 정말 잘 나오고 좋아요 담에 다른 색상 들도 구매하고 싶어요	1
너무 이쁘고 착색 발색 지속력 다 만족합니다 사랑해요 페리페라	1
생각보다 어두운 가을 빨강이었음. 벽돌색상	0
 추천 추천 드립니다 색감 대박 원하던 바로 그 색상 착색 대박이고요 넘이뻐요ㅠㅠ곗늑쓸거에욧 짱짱짱	1
색깔 별로 샀어요 색감 진짜 이뻐요	1
 배송 좀 느린듯했지만 좋아요	0
매트보다는 그냥 립스틱 질감 입니다 색은 이뻐요 만족	1
 색상 예뻐요 몽상적 추천 합니다 자연스러운 또 분위기 있는 사람은 구매해주세요	1
 지속력 오래가고 색상도 이뻐요	1
 배송 보통 품질은 좋아요 매장보다 훨 쌈	0
말로만 들었는데 색 진짜 말린장미 넘나 예뻐요ㅎㅎㅎ 자주 바르고 다닐 것 같습니다. 촉촉함 보다는 매트에 가까워서 색 표현이 확 5 해요	1
발림은 괜찮은데 색상 그 색상 아니네 오 화면하고 달라요	0
기대했던 색상 조금 달랐지만 그래도 만족 ㅎ	1
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격 구매했고 배송도 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
겨울에 지적 사서 주야장천 바르다가 봄이 됐으니 찜해뒀던 밝은 색상 구입했어요. 부드럽게 발리고 건조하지 않아서 좋아요 가격도 넘나 좋은 거	1
2호 색상 자연스럽고 다 바른 후에 우즈 파우더 오 마무리하면 하루 종일 뽀송해요 좋습니다 완전	1
타임라인이 있는 메신저라 꽤 신기하긴 하지만 국내에서는 아무래도 쓰는 사람이 적어서 아쉽다 앱 자체의 완성도는 괜찮은거같다	1
웹툰을 브라우저에 들어가지 않아도 요일별로 나누어져 있어 그 날 업데이트 된 웹툰을 바로 즐길 수 있어 편리하다	1
매장에서 발라보고 색상 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색상 구입했는데 발색 너무 좋고 지속력도 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
 저렴한 가격에 두 개의 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
 색상도 이쁘고 발색이나 지속력 역시나 좋습니다	1
넘나 이쁜 거 색상 발색 대박이래서 페리페라 하나 봐요	1
이 앱을 손으로 누르기만 해도 네이버 메일과 카페 뉴스 웹툰등등을 이용할 수 있어서 편하다	1
 저렴한 가격에 빠른 배송 만족합니다	1
 케이스도 고급스러운데 발색 또한 너무 좋아 요역시 색조는 삐아예요	1
너무 좋아요 다음에 기회가 된다면 또 구매할 예정이에요 배송 너무 빨랐어요	1
 색상가 완전 딱 맘에 들어요	1
 저렴한 가격 예쁜 색상 잘 받았습니다 감사합니다	1
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격도 완전 저렴해요 좋아요	1
매트한 네오 향 조금 불편하지만 색은 좋네요	0
 저렴한 가격 잘 샀습니다 페리페라는 워낙 유명해서 품절이 잘 되던데 여기는 품절 품질도 없고 저렴하게 잘 구입했습니다 감사해요	1
참 좋은 어플이다 다른 유해프로그램 차단어플보다 나름 성능도 좋고 괜찮은 기본어플중에 하나이다	1
너무 좋아요 발색 짱	1
처음에등장했을때는 모두가 환호했지만 점점망해가는 이게임 에휴 불쌍한마블같으니라고 쯧쯧 돈을뿌리니까망하지	0
굳이 따로 연락하지않아도 아는 사람들의 소식을 볼수가있고 여러가지 정보들을 얻을수있고 공유할수있어서 좋은것같다 그러나 원치않는 내용이 들어있는 동영상 사진들이 뜰때면 불쾌하기도하다 	1
색 발림 좋아요 지적 샀는데 너무 이쁘네 오	1
 색상가 너무 만에 들어요	1
7 8호 샀는데 가격도 어 어 엄청 싸고 발림 좋아요 ㅋㅋ가을에 쓰기 딱 좋은 듯 제 피부톤이랑 잘 맞는 거 찾아서 너무 좋아요	1
가서 사기 귀찮아서 샀어요 괜찮아요 색상 이쁨 색상 중에 갑 좋은 가격에 샀어요 좋아요 ㅎ	1
 삐아 립스틱 유명해서 사봤음. 바를 때 각질에 뭉치면서 너무 티 나고 매트함. 색은 좋으나 기능 좀 떨어짐	0
너무 심하게 매트	0
 발색 괜찮네 오 지속력 평범합니다	0
감사해요 기대한 것보단 색상이 아니었지만 발림 좋아서 괜찮아요 할인 많이 해서 사서 기분 좋아요	1
 페리페라 색 이뻐요 특가 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
벨벳 느낌인데 건조 없고 색상 예뻐요	1
색은 이쁜데 착색 핑크로 되는 게 아쉽습니다 기승전핑크ㅜㅜ 알고 구매하긴 했지만 두 번은 안살 것 같아요	0
 품질평에 매트하다던데 부드럽고 진한 매트한 느낌이에요. 발색 선명하고 이뻐요. 쨍한 강렬함보다 둔탁한 깊고 진한 강렬한 색이에요.	1
지금도 사용중인 멜론 데이터도 생각보다 많이 들지 않아 애용하는 어플이다 멜론 짱짱짱짱	1
아직 사람들이 이용을 안하는 건가 내가 열심히 구할 떄는 별로 정보가 올라오지 않았다	0
핸드폰의 용량이 작아서 엔드라이브에 모든 사진을 업로드 해놓는다 핸드폰의 부족한 용량을 감당해주어서 좋다 	1
무엇보다 배송 빠르고 케이스는 영 싼 티 나지만 립쮸리 색깔은 짱 이쁘네요 ㅎ1 1 기회로 득템 했어요 햐햐햐	1
디자인도 귀엽고 용량 큰 편은 아니라서 휴대하기도 좋을 것 같네요 속눈썹 볼륨도 풍성하게 해주고 만족합니다	1
 색상도 이쁘고 발림 최곱니다	1
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요	1
립 아이라이너도 오네요 ㅋ두 개 가격 좋고ㅋ	1
비 쥬얼 갑 색상 예뻐요 딱 정석적인 맑은레드입니다. 피부를 환하게 밝혀주는 느낌이라 애용할 듯해요.	1
구매 전부터 확정 지은 색상 입니다 데일리 하게 바르기 좋아요 덧바르면 입술색상 정말 이쁩니다 ㅋ자연스러운 색상 이예요	1
매트한데 크리미하게 매트한 느낌 부드럽고 각질 안 일어나서 좋고 발색도 좋음 진짜 알찬 품질임	1
바를 때는 매트 바른 후에는 전혀 건조 없어요 아쉬운 것 색상 저한테는 않맞네오 ㅋㅋ	0
 페리페라 벨벳의 지속력 말할 거 없고요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
매트한 편인데 발색 두 좋고요 유지도 오래되는 편이네 오 가을 가을 합니다	1
 재구매 해요 발색 굿	1
구매한지는 오래되었지만.. 4호 지적 8호 적극적 구매했어요 생각보다 부드럽게 발리고 색상 예쁜 것 같아요 여름에 바르기는 좀 어둡지만 봄가을에 바르기 좋은 것 같아요	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 빠른 배송으로 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질 안내된 그대로이며 좋습니다	1
마음에 들어요 잉크 튜드 쓰다가 좋아서 샀는데 색상 예뻐요 근데 이거 성분이 안 좋아서 입술에 두드러기 날 수도 있어요	1
 지속력 좋고 각질도 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색상 이쁘고 이 가격에 완전 만족	1
입소문 듣고 구매했어요 정말 좋네요 밀착력도 괜찮네 오 각질부각 많이 없어요 다음에 다른 색상도 구매해야겠어요	0
색감 굿. 발림 굿 너무 좋았음. 배송 빨랐음	1
너무 예뻐요 진짜 색상 취향저격 데일리로 딱이에요	1
발림 좋고 색감도 마음에 들고 가격 또한 최고ㅎ 추천 합니다 후회 없네요 돈 안 아까워요	1
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되고요. 발색 괜찮은데. 그리 티 나 가는 색상 아니고 엄청 이쁘지도 않네요	0
매트한 타입이지만 발색 좋고 지속력도 좋아요. 색상 요즘에 바르기 좋은 색상 이며 저렴한 가격도 굿	1
배경도 빨랐고 색상도 너무 이쁘네 오. 요즘 에뛰드하우스 품질 퀄리티 리티 조금 좋은 듯 굿굿 이뻐요	1
 색상이 곱고 가격 완전 저렴하고 배송에 포장도 굿 강추입니다	1
카메라에 쓰이던 플래시 기능을 떼어와 간편한 핸드라이트의 기능을 해주게 하는 간편한 엡이다 훌륭한 도구로 만들어 주었다	1
매트할 줄 알았는데 촉촉하고 지속력 갑	1
 색상 하나같이 다 이뻐요.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 6호 여주인공을 구매해 봤습니다. 발색도 중요하긴 하지만 요새 중요한 게 성분 아주 좋아요	1
 싼맛에 한두 번 바르지 뭐 하는 생각에 샀는데 색상 발림 모두 대만족입니다 서비스로 온 립펜슬 색상마저 환상이 네오	1
색상 집에 있는 것과 비슷하네 오 ㅠ	0
그나마 비 쥬얼 갑이 나아요.. 다른 건 흰끼 있어서..	0
 색상 정말 정말 진함.. 진짜 완전 소량만 쓰면 좋을 듯	0
 발색은 잘 되는 편이고요 양 조절 잘못함 너무 많이 발려버린다는 단점은 있어요 가을 분위기 연출에 좋아요	0
스마트 폰으로 가장 득을 보게 된 어플이고 그 효용성도 가히 최고다 본연의 클라우드 서비스 중심의 기능만으로 충분히 연 월정액을 지불할 용의가 있다	1
2개 주문했어요 배송비도 아끼고 가격 싸고 올가을 잘 바르고 다닐게요 대박 나세요	1
 색상 엄청 이뻐요	1
바르는 질감 좋고요. 발색 괜찮습니다 아직 한 번밖에 사용 안 해봐서 장담할 순 없지만 틴트를 바르면 생기는 건조도 적은 것 같아요. 만족합니다	1
 색상 리 너무 안 빨 게 좋아요 발색 오래갑니다	0
색감 이쁘고 틴트라 건조할 거라 생각했는데 의외로 촉촉하네오 배송도 빠르규 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ또사고싶어요	1
 색상 이쁜데 케이스가 불편	1
색깔 너무 이쁘고 좋은데요 입술이 약간 갈라짐이 있네요 가격대비 좋아요 다른 색도 몇 개 샀는데 바르고 립글로스 스 꼭 발라 줘야 돼요	1
너무 좋아요 사은품 빵빵 역시 믿고 사는 삐아	1
문자 메세지로 주고  받으며 더 집중할 수 있고 영상이나 사진등도 첨부해서 같이 볼 수 있어서 잘 이용하고 있다	1
 케이스도 굉장히 예쁘네 오 배송도 빠르고요 색상 예쁩니다 제가 실수로 같은 립스틱을 2개나 시켜 속상했지만요 맘에 들어요	1
 저렴하게 잘 구매했어요. 색상 예쁘네요. 앞으로도 좋은 이벤트 많이 많이 열어주세요. 감사한 당	1
다홍 색상 이고 지속력이 좋아요	1
좀 건조 해요. 지워지기도 하고요. 겨울엔 좀 아닌 거 같아요. 제형도 좀 바르기 힘들고요	0
 배송 느리긴 했지만 정말 예뻐요	0
두 개 샀는데 둘 다 마음에 들어요 또 구매하러 올게요 저렴한 가격 좋고스럽습니다	1
 아련폭발과 비교가 안되는 색이지만. 아련폭발보다 더 흰끼가 돌고 착색 연핑크에요. 그래서 한번 바르고 밥 먹음 없어져요.ㅠ 봄 핑크색이에요.	0
 색상도 이쁘고 발색 짱짱하고 완전 최고예요	1
 색상가 정말 멋져요 ㅎ 가을 느낌 확실합니다 ㅎ	1
 저렴한 가격에 샀는데 너무 만족이에요 제가 원하던 색상 이고 발림성도 좋고 제가 찾던 매트함도 있어서 좋아요 다른 색상 또 구매하고 싶어요	1
 색상가 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎ 이뻐요 ㅋㅋㅎㅎ 각질부각 조금 잇지만 립밤 바르면 괜찮아요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	0
 색상도 예쁘게 발색 되고 지속력도 좋아요 부드럽게 발려서 자극이도 적어 괜찮아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
원래 핑크색으로 착색 되는 건 알았지만 제 입술에 너무 형광으로 빠르게 되네요 너무 슬퍼요 지속력은 좋은 거 같아요 이에 많이 뭍의 오..	0
 촉촉하게 잘 발리고 발색 좋아온	1
 향 구리지만 색은 괜찮아요	0
너무너무 이쁘게 잘 썼고 배송 만족스럽고 포장도 잘 되어있어서 너무나 좋았어요ㅎㅎ감사합니다	1
앱을 쓰려고깐건아니고 광고가 흥미로워서 깔게되었다 나의 생활반경에있는 집들을 볼수가 있어 재밌었던기억이 있다	1
색 역시 야리야리해 보이게 이팔여 하지만 착색 핑크라 여러 번 덧발라줘야 하구 건조해요 각질부각 있으니 신경이 쓰여요	0
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림성 존 좋ㅠ그리고 색이 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
 페리페라 벨벳런인 품질 가지고 싶었는데 세일하는 거 보고 비로 질렀어요ㅎㅎ포장도 꼼꼼 하고 품질 좋네요 만족합니다	1
 페리페라 발색이 최고예요. 색상 1번이 딱이고 밥 먹고도 안 지워져서 최고입니다 ㅎㅎ 재구매 했어요	1
회사꺼라 쓰긴 씀 그냥 나 편하려고 쓰는거지 특별한 이유는 없음 당연하지 않나이유가 없다	1
너무 건조하고 색상 생각보다 안 이뻐요 그나마 싸게 산 거에 위안을 삼고 있네요 내 입술이 문제인 건지도	0
많이 매트하지만 색상 예뻐요	1
 풀 발색보단 그러데이션으로 발라야겠어요 색상 예뻐요. 가을겨울에 딱 좋은 색상들 다만 얘네는 각질관리 필수일 듯	1
 외모성수기 보다 좀 뭐랄까.. 핑크핑크 한 것 같아요 그래서 색상 조합하기 쉬워서 데일리로 매일 써요	1
적립금을 모으긴 힘들지만 틈틈히 모아서 모은 돈을 출금하는 재미가 있다 좋은 앱인거 같다	1
광고 색상 확실히 더 예쁘네 오	1
 색상 저랑 아주 잘 맞아요	1
고혹적 색상 너무 예뻐요 입술 안쪽에 덧바르면 진짜 분위기 있어 보이고 좋네요 싸게 잘 샀습니다	1
 색상 이뻐요 지속력도 괜찮고요 냄 아이섀도 만족 배송 매우 느림 ...	0
외국에 사시는 이모랑 영상통화할때 굉장히 자주이용한다 외국에서도 집에잇는 부모님이랑 연락할때도 자주이용한다 또한 화질또한 좋아서 맘에등다	1
6호 보자마자 주문했는데 생각한 것처럼 색상 정말 예뻐요 가을에 자주 바르고 다닐 것 같아요ㅎ	1
 케이스랑 색상가 너무 예뻐요 발색도 나쁘지 않고요 지속력은 써봐야 알겠지만 색상가 예뻐서 지속력과 상관없이 열심히 쓰게 될 거 같아요	1
품질은 좋은데 배송 느려요	0
비싸 매트한 립스틱보단 오히려 발림성 좋습니다 촉촉한 타입이라 아니라 각질이 부각될 수 있으니 매트타입은 다 그렇기 때문에 만족합니다 색상 표현도 진하게 발색 되고요	1
가을에 딱 어울리는 ml 비비크림 말린색상이에요 소문대로 지속력 짱짱하고 발색도 좋아요 근데 약간 양 조절 힘들어서 그 부분이 개선되면 더 좋을 것 같습니다	0
고혹적이랑 감성적 샀는데 색 너무 예쁘고 질감도 크리미하게 발리는 타입이라 발색 걱정 없음 입금하고 좀 있다 바로 발송 시작해서 빨리 받았다	1
6호 이런 색안 어울리는데 좀 진하게 발색 돼서 이뻐요	1
왼쪽이 잉크 튜드 오른쪽이 여주인공입니다. 배송은 진짜 빨랐지만 인기에 비해 품질 그닥 좋은지 모르겠네 오.	0
잉크 더 벨벳품질 4개째 사용 중인데 지속력으로는 이만한 게 없는 것 같아요 색이 역시나 착색 핑크지만 .. 베이스로 쌩 오렌지 색상 깔아주면 예뻐요	0
 지속력은 아직 모르겠는데 발색 최고예요	1
더 벨벳이라 그런지 촉촉하진 않아요. 근데 조금만 발라도 발색 미침. 오래오래 쓸듯요... 근데 다음번엔 좀 더 촉촉한 거 사고픔	1
벌써 세 톤째 쓰고 있네요 지속력 때문에 매일 쓰고 색상 쨍하게 너무 이뻐요	1
다 사세요 그냥 이쁩니다 솔직히 잉크 더 벨벳 전 색상 다 이뻐요 제 친구도 귤 같은 색상 빼고 다 삼	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색이 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 품질 뭐 믿고 사는 거니까요 할인할 째 저렴하게 잘 샀어요 색상는 아주 예쁨	1
고민하다 구매했는데 각질부각 많이 안되고 색상도 너무 이쁘네 오 다른 색도 사고파요 마니파세용ㅋㅋ	0
바르고 난 직후에는 색상 색상 너무 이뻤는데 시간이 지나고 점점 핫핑크로 변해서 아쉬웠어요	1
제가 천연 립스틱을 주로 써서 그런지 발색이나 발림성이 상당히 좋게 느껴지더라고요. 각질부각 없이 부드럽게 발리면서 수분 없달까요..	0
 배송은 빠른 편입니다.. 제가 생각했던 색이 발색 안되지만 그래도 저렴하게 샀으니 데일리 품질로 쓰기엔 무난할듯해요.ㅋ엄청 촉촉하네요. 금방 지워질듯해요.	0
너무 이쁜 거 있죠 특히 색깔이 진짜 너무 잘 뽑은 거 같아요 역시 삐아 일가요 아이 아이라이너뿐만 아니라 립스틱도 진짜 가격 비해 너무 좋네요	1
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림성 존 좋ㅠ그리고 색상 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
이뻐요 근데 입술건조 하신 분들은 비추요.. 벨벳 느낌이라 각질 일어나면 방법이 없습니다. 개인적으로 잉크 더 촉촉이 더 좋아요 근데 색은 이게 좋아요 아 곤란해	0
 입술주름 너무 심하고 잠자던 각질을 다 깨워요ㅠ 색상 자체는 예쁜데 인터넷 사진만 보고 샀더니 저랑은 안 어울리네 오ㅠ	0
 발색이 괜찮아요. 근데 주문한 다른 거랑 약간 색감 비슷한 느낌이 없지 않아 있네요. 그래도 발림이 잘 돼서 좋아요	0
새로 나온 거.. 별로 네오. 잘 지워지고 립크로스안하면 각질부각 되고. 색상도 별로... 청순포텐은.. 너무 별로	0
데일리로 차분하게 바르려고 구매했습니다 발색 마음에 들고 양도 꽤 쓸 수 있을 것 같아요 빠른 배송 감사합니다	1
긍정적은 이쁜데 몽환적은 가을 느낌 ㅋ 발림 좋고 보이기엔 매트한데 감촉은 그리 매트한 느낌이 아니라 좋아요	1
더 주황색 빛이 날줄 알았는데 핑크에요 지속력 대박이네 오	1
이런 아이디어가 진정 좋은 아이디어다	1
기분전환하고 싶어서 샀는데 완전득템 몽환적 취향저격이네오ㅋㅋ제가 딱 생각하던 색상 좋아요	1
뭉침 없이 발림 좋습니 타 많이 파세요	1
 저렴하게 구매해서 좋아요. 배송 빠르고 좋네요	1
 입술이심하게터서발라보아도태가안나요ㅋㅋ근데 색상 자체는 예뻐요. 사은품으로 주는 것도 제가 사지 않은꽃분홍을 주셔서 감사합니다	1
 완전득템 했어요. 이 가격이 두 개를 살수 잇고 립펜슬가 지 받을 수 있어서요. 색상 맘에 들고 부드럽게 발려요.	1
 저렴한 가격 발색 지속력 모두 만족합니다	1
너무 매트해서 저에겐 잘 안 맞네요ㅠ 배송 좋았어요. 립밤 바르고 바르면 좀 괜찮아요.	1
너무 좋아요 너무 매트하지도 않아서 발림 굿 싸게 잘 산 것 같습니다	1
딱 예쁜 ml 비비크림 색상 이예요. 민낯에 발라도 뜨지 않고 좋네요.	1
매트하고 발색 짱임. 좋아서 두 개 사서 하나 언니 줬더니 좋아하네 오 오래 쓸듯해요 지적 좋아요 은근 분홍	1
 색상 이뻐요 신상. 가격도 싸고 좋네요	1
 색상 안 보고 그냥 샀는데 좀 부담스러운 핑크 네오	0
이 앱도 지워지지 않아서 자리차지하는 짜증나는 어플 개인적으로 앱자체가 지워질 수 있었으면 좋겠음	0
발랐을 때 부드러워서 깜짝 놀랐어요. 립스틱 구매할 때 각질 때문에 걱정했는데 괜찮아요. 색상 너무 예쁘고 좋아요	1
부드럽고 발색도 좋고 지속력 짱 부드럽고 발색도 좋고 지속력 짱 부드럽고 발색도 좋고 지속력 짱	1
 저렴한 가격 이쁜 색상 잘 받아봤습니다	1
긍정적 색상 후기 그대로 예뻐요 몽환 적은 데일리로 딱 후기대로 매트하긴 하지만 색상 맘에 들어 만족요	1
프로필의 자유로운 수정에서 많은 제약이 있어서 불만족스러웠지만 최근에 그러한 점들이 많이 개선되어서 만족스럽다 하지만 여전히 몇 가지 제약이 걸려있는 것이 아쉽다	1
무쌍도 아니고 나름 겉 상인데 컬링은 쏘쏘하지만 눈 밑 번짐이 있었음. 그래서 아쉬움. 사이즈도 작아서 휴대하기 좋고 가격 그만큼 저렴해서 괜찮은데.. 번짐이.. 번짐이..	1
약간 색상 진한 편인데 완전 벽돌색상 섞어 발라야겠어요.	0
로드숍 립품질 중 젤 애정 하는 잉크 더 벨벳 발림 이나 발색 지속력 뭐하나 맘에 안 드는 게 없어요 잉크 더 벨벳은 믿고 삽니다ㅎㅎ	1
 저렴한 가격 발색 색상 만족해요	1
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ좀 매트하긴 라지만 발색 좋고 색상이 너무 예뻐요 강추 합니다	1
새로 나온 잉크 리브는 발색 지속력 정말 오래가 네오 틴트 워터는 몇 개째 사용 중이라 추천 합니다	1
딱 제가 원하던 거예요 약간 작긴 하지만 부드럽게 잘 발려요 다른 색상 구매할까 해요 단종되지 않고 계속 나왔으면 좋겠어요	1
1호랑 4호인가 삿네용만족하고 사용할 생각입니다 발색도 괜찮고 ㅋㅋ 배송도 좋네요 가격대비 만족이요	1
색감이 너무나 예쁘고 발색 좋아서 잘 이용하고 있어요 다른 품질 써보고 없는 색으로 더 구매했네요 마음에 듭니다 다음에 또 구매할게요	1
카카오 프렌즈라는 이모티콘들이 정말 귀엽고 사람들과 대화를 함에 있어서도 불편함을 느끼지 못할정도로 속도면에서도 굉장히 만족스럽습니다	1
 케이스 이뻐요 발색 보이는 거랑 조금 다른 느낌입니다. 생각보다 어둡지 않고 밝은 톤이에요.	0
 페리페라 품질은 좋겠어 하다가 구매해서 써봤는데 좋네요 발색 좋고 무엇보다 악성 건성 입술인데 촉촉해요	1
음 매트하고요 각질부각 있을 수 있어요 그렇지만 삭참 이뻐요 이 가격에 이 퀄리티 리티 면 가성비 좋은 거 같아요	0
이쁜데 색상 정말 달라요	0
색상 무난.. 지속력이 길긴 기니 오	0
 형광핑크 빛이 많이 도 네오 싼값에 처음 도전해본 색상인데 훨씬 젊어 보여서 좋아요 지속력 낫 배드 다음 구매는 오렌지로 가보려고요	1
벌써 몇 번째인지.. 적 시리즈 15종 중 10종 구매했네요.. 원래 매트타입 좋아하지만 삐아 쓰고서 부톤 더 그러네요.. 발색도 질감 만족하고요.. 향이 너무 좋아요	1
 외모성수기 색상 예뻐요.	1
싸고 빠른 배송 좋아요 색이 이뻐요 맛 좀 별론 거 같아서 ㅠㅠ ㅋㅋ	0
이용자들이 타 에 비해 대중적이지않고 카카오톡과연계된 다른 다양한 어플들이 많아서 사용하지않게됨	0
매번 빠른 배송 놀라요 색감도 너무 예쁘고 만족입니다ㅎㅎ	1
핸드폰 결재시 꼭 필요한 앱이다 은행거래를 안심하고 할 수 있게 해 주는 고마운 앱이다	1
저한테는 그닥 화사하지는 않지만 나쁘지도 않았어요 다만 .. 색깔이 진하지 않아서 그럼 지 지속력 약한 거 같아요	0
손목 발색 샷이 제일 비슷하게 나오는 듯 지속력 다소 부족하지만 색깔은 진짜 진짜 예뻐요	0
 완전강추요 색샹굿 배송 굿 3개 구입해서 선물로 2개 했어요 이쁘다고 난리요 가격 완전 저렴해요 좋아요	1
캐릭터가 귀여워서 시간때우기 용으로 사용한 앱입니다 하지만 단순한 게임이라서 질려서 지웠습니다	0
너무 예쁘네 오 연한 색이라 단독으로는 발색 살짝 아쉬운데 바르면 청순한 느낌이고 다른 색이랑 레이어드도 굿	1
색깔 이뻐요 단점은 지속력 떨어짐	0
색깔도 예쁘고 발색도 잘 돼서 좋아요 지적이랑 고혹적이랑 같이 바르면 더 예뻐요. 한가지 아쉬운 건 립스틱 특유의 향 이랑 맛이 있어서 그것만 빼면 다 좋아요	0
이모티콘이 아주 맘에든다 할말이없거나 등등 적절하게사용가능 나는 말을 끊어보내는편이라 문자보다 카톡이 편하다	1
색감 좋고 잘 발려요	1
길찾기 기능이 아주 훌륭해 자주 애용하지만 다음 맵이 더 가볍고 정확할 때 가 많아 길찾기 서브 앱으로 활용중 입니다 	1
자주 썼습니다 불편한 점은 거의없네요 지하철 알람에 대해 다양한 옵션을 줬으면 좋겠는데요 진동으로만 알림 화면에 메시지만 띄움 막 이런거	1
색 발색 착색 어느 하나 버릴 고 없지만 착색 색상가 핑크어착핑 ㅋㅋㅋ 그래도 에어리 시리즈보단 냄새는 나아요	1
좋은 어플인데도 불구하고 국내에선 카카오톡으로 인해 자주 사용하지 않는 어플입니다 하지만 가끔씩 비상용으로 사용하기도 합니다	1
블루 거 소개로 구매했는데 너무 맘에 들어요ㅋ 수정이 필요 없을 정도로 지속력 최고예요ㅋ 발색도 굿ㅋ	1
너무너무 좋네요. 가격 저렴하게 잘 샀습니다. 앞으로도 많이 파세요. 다음번에도 선물할 때 이 가격 이면 좋을 거 같아요	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송 빠르고 만족이에요 많이 파세유 다른 색상도 같이 샀으면 좋았을 거 같아요	1
 지속력 좋아요 색상 예뻐요	1
마음에 들어 돈이 아깝진 않네요. 이 모든 가격 2만 원대에 구입하다니.. 기분 좋네요. 다른 색상도 사보고 싶어요	1
5호 6호 7호 세 개다 가지게 되었는데 다 미요 하게 다르게 예뻐요 지속력 말할 것도 없이 좋아요	1
우리은행 앱서비스는 자주사용한다 다만 추가이체라는 메뉴가 헷갈리게 되어있어 종종 실수하지만 쓰기에는 간편하다 밖에서도 이체가 쉽다는게 강점인것 같다	1
색깔 이쁘고 발림 좋아 요리본 케이스 모양도 이쁘네 오	1
매트하고 오래가서 좋아요 핑크착색 맞지만 평소 쓰던 시선 루팡이랑 비슷한 색으로 착색 돼서 괜찮아요 ㅎㅎ	0
 색상 진짜이뻐요ㅋㅋ바른듯안바른듯 청순하고 연한 말린장밋빛 색상 같아요	1
색깔 너무 예뻐요 가격도 저렴하게 잘 구매한 거 같아서 기분이 아주 좋네요 좋은 품질 감사핮 다	1
 품절대란 샀다가.. 생각보다 핑크빛이 나서 심궁으로 다시 샀어요. 색상 예쁘고 잘 안 지워지고 좋아요	1
주위의 모든 친구들과 연락을 할 수 있기 때문에 다른 메신저 앱을 깔 필요가 없어서 좋다 하지만 최근에 카카오톡을 플렛폼으로 너무 많은 상품을 내 놓아서 그런지 광고 문자도 많고 게임 친구 초대 카톡 등 받고 싶지 않은 메세지가 너무 많이 와서 불편하다	1
 발림성은 좋으나 지속력 별로. . . 색상은 이뻐요	0
사용해 보지 않아서 잘 모르겠습니다  나중에 사용해 보고 평가하고 싶습니다 이상입니다	0
 입술에 착색 돼서 안 지워지는 걸로 유명하던데... 조금 발라서 그런가 그런 건 없네요	0
샀었는데 이번에 또 샀어요 색상 좀 거기서 거기지만 발림성 좋고 예뻐요 뭉치지도 않고 근데 케이스는 좀 부실	0
 틴트 중에 말린장미색를 젤 이쁘게 표현한 것 같아요. 촉촉하고 발림 좋고 향이 나네 오.	1
 색상도 이쁘고 배송도 빨라서 좋아요 매트한 품질인 거 알고 샀지만 립스틱 바를 때 립밤 살짝 발라줘야 입술주름 덜 부각돼요	0
받고 싶지 않은 거의 모든 스팸 전화를 잡아주는 것 같다 부재중 전화등도 다시 걸어야 할지 그냥 넘겨도 될지 알 수 있어 편리하다 	1
부담 없이 바르고 지속력 좋아요ㅎ	1
너무 좋아요. 발색도 지속력	1
3가지 색상 한 번에 구입했어요 매트한 립스틱인데.. 색상 깔 전체적으로 다 이쁘고 가격대비 만족입니다	1
11일에 주문했는데 오늘 받았어요 배송 짱 느리네 오	0
매트하긴 한데 색상 이쁨 ㅋㅋ 좋아요 잘 쓸게요 저렴이니까 만족	1
사은품 으로 받았던 파워퍼프 걸 너무 예쁘고요 ㅠㅠ	1
 틴트인데도 색이 차분하게 오묘한 느낌이라 더 좋았어요 ㅎㅎ 빠른 배송 고맙습니다	1
소문만큼 발색이 진하고 오래가요 다른 시리즈도 구매하고 싶어지네 오 뮤즈 타입인 제도 각질부각 심하지 않아요	0
전에 벨벳 시리즈 처음 나왔을 때 사고 좋아서 또 산 건데 발색 화면이랑 너무 다르네 오... 페리페라 틴트는 좀 지워지고 나면 색상이 다 똑같아져요..	0
벌써 두 번째 구입 색상 너무 이쁘고 만족	1
매트한 립 치고 입술에 끼임 없고 색상 예뻐요 지속력은 보통이에요 가격대비 좋아요 굿	1
만족합니다 가격대비 괜찮아요 평상시에 잘 쓰고 있어요 가격대비 괜찮아요 평상시에 잘 쓰고 있어요	1
딱 제가 찾던 색상 이예요 진짜 차분하고 이쁘다 가을에 바르면 잘너뉼일고같아요완전 마음에 들어요	1
색깔 진짜 이쁘고 .. 발색 이나 립에 올릴 때 정말 부드러움. 발라본 그 어느 립스틱보다 좋은 듯	1
음악을 듣기위해 음악파일을 따로 전송해야하는 불편함을 없애준 앱이라고 생각한다 과금도 부담스럽지않다	1
매번 오렌지빛 립스틱이나 틴트는 이뻐서 사는데 안 어울리는 걸 알면서도 자꾸 지르게 되네요 오렌지빛 바르면 얼굴이 노랗게 동동 떠있는 거 같아요 색상 이뻐요	1
 색상 처음 보고 어두운 줄 알았는데 발라보니 크게 어둡지 뒤 않고 이쁘네 오 맘에 듭니다 가을가지 쭉 쓸 거예요	1
색감 너무 이뻐요 잘 쓸게요.	1
여주인공은 생각보다 발색이 너무 잘 되는 듯요.. ㅠ좀 어둡다는 느낌이 들기도 한 네오 제 입술에 안 맞는 걸까요 색상 그냥 그냥 입을만해요..	0
색깔이 너무이뻐요ㅠㅠ 지속력도 좋고 핑크 착색 덜해요 매트립 정말 좋아하는데 가을에 잘 쓸 거 같아요	0
 색상가 다 이쁘네 오	1
발림 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감은 매우 만족합니다	1
카카오톡은 내가 핸드폰을 만지는 이유의 이상으로 생각된다 그 만큼 가장 많이 사용하는 앱이다 지금까지 카카오톡을 사용하면서 불편한 점을 딱히 느끼지 못했다	1
자극적 레드라더니 정말 핑크끼 강한 색상 이예요.. 당황스러운 것 립밤 필수	0
 지속력 좋고 발림성도 좋고 각질부각도 안되고 최고에요	1
 피부톤 깔 조금 노란 편이고... 입술에 색상이 많이 없는 편인데 발라보니 색상의 없다고 보면 돼요 안 어울리네 오 딴 친구 주려고요 ㅠ	0
카카오톡 보다 모르는 사람들과 얘기할 때 더 편하게 할 수 있고 메세지 속도도 빠르기에 좋습니다	1
데일리로 사용하기 너무 좋은 색상 입니다. 자주 애용하게 될 거 같아요. 다른 색도 구매하고 싶어지네 오	1
 입술에 착 달라붙어요 색상 이뻐요	1
되게 이쁜 코랄이에요 색상 이쁘고 무엇보다 지속력이 좋아요 아침에 바르고 점심 먹고 봤는데도 색상 남아있어서 급하게 다시바를필요없어욬ㅋㅋ좋아요	1
색깔 예뻐요 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 제가 정말 좋아하는 품질이에요 별로 건조하지도 않고 색깔 정말 선명하고 ㅋㅋ 지속력 좋아요	1
 존예 꼭 사세요 두 번 사세요 매트립인데도 불구하고 각질부각 없고 발림 존 좋ㅠ그리고 색이 그러데이션 하면 데일리로도 가능 넘나 이쁨	1
 에뛰드하우스 로드샵꺼지만 괜찮고 정말 촉촉하고 발색 좋네요 득템 한 것 같은 기분입니다	1
싸게 샀는데 ...색은 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조하고 싼맛 그냥 색 느낌만 만족합니다	0
 배송 늦어요 ㅠㅠ	0
 입술 안 속살 색상 정말 비슷해요 오렌지빛이 아닌 핑크빛을 연하게 띠고 있어 더 자연스럽고 풀립으로 발라도 부담 없네 오 다 쓰면 재구매 예정	1
색감 가격 디자인 다 만족스럽네오.조금만 덜 매트하고 글로스했으면 훨씬 더 좋았겠지만 립글로스 스 살짝 덧바르니 괜찮아요.	1
벨벳 라인은 첨 써봤는데 바르자마자 뽀송해지는 느낌이 좋아요 대신 그러데이션은 좀 힘듭니다ㅠㅠ 양 조절 잘하셔야 돼요 색은 정말 이뻐요 겨울에 잘 어울리는 색상	0
돈 아깝네 오.. 바른 직후엔 색상 예쁜데ㅠㅠ 착색 핑크입니다. 그것도 핫핑크 엄청 진합니다... 괜히 샀어요ㅠㅠ	1
새로 나온 6호가 바른 직후의 색상 예쁜데 착색이 너무 핫핑크로 돼서 조금 아쉬워요. 그래도 지속력도 좋고 텍스처도 마음에 드네요	1
너무 이뻐요 배송 계속 애용하겠습니다	1
기대 안 했는데 색감도 마음에 들고 지속력 괜춘괜춘	1
 입술이 창백한 편인데도 원래 색깔이 나와요 지금 가지 사용해본 립품질 중 발색 최고예요 적극 추천이요	1
듣던 대로 색상도 이쁘고 발색 좋아요	1
몽환적 지적 존예보스인데 건조해서 각질 생기는 건 어쩔수가ㅠㅠ 그래도 이뻐서 참을 수 있음 매트하지만 부드럽게 발리기 이뻐요	0
색상 좀 연한 것 같아요	0
독특한 색상이면서 흔하지 않은 거 같기도 하고 이뻐요 기본 화장에 이것만 발라도 이쁠 거 같아요 잘 산 거 같아요 재고 떠서 바로 구입했네 오 좋아요	1
 완전강추 색상 다 이뻐요	1
색깔 너무 예쁘고 발색 최고예요	1
음식 찌라시가 없어서 고민하지 않고 앱에서 먹고 싶은 메뉴와 리뷰를 고를 수 있어 편리합니다	1
날씨 더워서. 립스틱보다 가볍게. 바르기 좋아요 색상. 오렌지레드 잘 지워지지도 않고 특히. 건조하지 않아 더 좋아요	1
 색상도 이쁘고 감촉 좋아요	1
가볍고 발림 좋네요.	1
웹툰 어플중에서 유일하게 사용중인 네이버 웹툰  웹툰을 보기 쉬우나 데이터가 많이 드는 것 가다	1
색 이쁘고 발색 좋아 만족합니다만 배송이 영 아니었네 오. 다른 택배들 빨리 올 때 느긋느긋하게 오고	1
일단 저렴해서 돈은 안 아까운데ㅠ색상 너무.. 바르면 아파 보이는 색상 이예요 틴트 사서 실패해보긴 첨일ㅠㅠ	0
 색상 예상보다 더 이쁘고 만족스러워요 발랐을 때 조금 건조한 느낌이 있지만 그만큼 물이 닿아도 지속력이 있네요 고민하시지 말고 주문하세요 후회 없으실 거예요	1
 최고의 틴트에요 발림성 색상 표현 지속력 다 너무 맘에 들어요 잘 쓰겠습니다	1
 색상 예상보다 더 이쁘고 만족스러워요 발랐을 때 조금 건조한 느낌이 있지만 그만큼 물이 닿아도 지속력 있네요 고민하시지 말고 주문하세요 후회 없으실 거예요	1
1번은 너무 예쁜 빨강색. 4번은 살짝 톤이 밝은 말린장미색입니다. 가격대비 색상 너무 이뻐요.	1
두 가지 색상 너무 비슷해서 아쉬워요 인터넷에 나와있는 색상 다르네 오 배송은 엄청 빠릅니다	0
생각보다 색상 어두워서 그냥 그러네 오	0
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송이 많이 늦었지만 품질 맘에 들어요. 색상도 좋고 다만 향이 좀 강하 네오	1
이모티콘이 다양하지만 카카오톡을 사용하고 있기때문에 사용을 덜한다 페이스북 사용중 알람을 끄기위해 다운받았다	0
매트하고 딱 좋아하는 색상ㅋ	1
집이나 학교에서 지인들과 음식을 시켜먹을 때  주변의 배달 식당의 번호 등의 정보를 알 수 있어서 좋다 	1
생각보다 색상 이쁘지 않아요	0
매트하게 발색 되는데 속은 촉촉하네오	1
 발색 예쁩니다. 지속력이 좋다 해서 기대하고 구매했는데.. 생각보다는 별루. 많이 건조해서... 수분 없어요	0
들어요 가을웜톤인데 7 8번 구입했어요 너무 누드톤 이면 안 어울릴 것 같아서 조금 붉은기 도는 색상 했너니 잘 어울려요	1
 지속력 좋고 예쁜 색상.. 마음에 들어요	1
색깔 진짜 짱이뻐요 정말 배송 빠르고 정품 확실한 거 같고 만족합니다	1
부드럽게 발리고 색상 이뻐요	1
 색상도 예쁘고 배송 빠르고 좋아요. 삐아 품질 저렴하니 자주 찾게 되네요. 또 올게요	1
 색상 사진에서 봤던 것보다 흰 기가 많이 있네요.	0
최신노래부터 옛 추억의 노래까지 모두 들을 수 있어 음악을 즐겨듣는 분들께 매우 유용한 어플이라고 생각합니다	1
매트해서 너무 좋고 색깔이 너무 마음에 들어요 발색 좋고 색도 오래 유지하고 너무너무 좋아요 3번째 구매 중이네 오	1
 저렴한데 색상 예뻐요 착색 잘 되네 오	1
3호. 4호 샀는데 색상 이뻐요 매트한데 부드럽고 좋네요 발색 갑	1
외모 전성기 무난하고 평이 아주 좋길래 구매했는데 색상 있네요. 피부 까만 분들은 입술 만 둥둥 뜰 겁니다. 발림성은 좋네요	0
사람들이 많이 써서 편리한 점도 있지만 싫은 단톡방에도 묶여있어야하는 것이 단점이다 최근 이모티콘이 많아져서 좋다 보안문제 이후로 좀 꺼림칙한 면이 있다	1
몽상적 색감이 너무 예쁘네 오 전 진하게 바르는 걸 좋아는데 발색 너무 좋고 발림도 좋아요 깔 별로 주문하고 싶네요 ㅋ	1
벨벳 느낌 나고 색상이 진짜 이쁨요 진짜 꼭 사세요 가격 진짜 저렴저렴많이 파세요	1
색은 예쁜데요 저는 각질 좀 생기더라고요. 반나절 정도 유지되는 거 같아요.	0
마음에 들어요 가격 너무 좋아요	1
색감 정말 튀어요. 발림성은 좋으나 지속력이 떨어져 수시로 체크해야 하네요	1
 색상은 예뻐요. 지속력 쏘쏘해요.	0
구매 가능 용량 좀 늘려주세요	0
발림 좋고 매트함이 있어서 가끔 변화하고 싶을 땐...	1
색 보자마자 반햇으요 너무나 색감도 향 듀 조아용 득템햇네오 하나씩 소장하세요 후회안하실꺼예용 ㅎㅎ설날에 이쁘게 하고 나가야겠네 오	1
 페리페라 처음 구입인데 배송 빨랐고 품질 발색도 좋아서 첫인상이 굿입니다ㅎ. ㅎ	1
계속 좋아의 아이라이너 평생 좋아의 아이라이너 그만 지워져라 절대 지워지지 마라 잉크틴트 면 잉크틴트다워라.. 색상 다 너무 예쁘다	1
 색상도 좋고 가격 저렴하고 케이스도 이뻐요	1
둘 다 색상 이쁘네 오 ㅋ 독보적 음 좀 더 핑크가 강한 것 같아요 둘 다 얼굴이 밝아 보이 네오	1
두 가지 색상 모두 마음에 들고 예뻐요. 발색 짱입니다.	1
몽환적은 진짜 대박이네 오 발색도 좋고 밀착력 좋고 지금 바른지 서너 시간 정도 되는데 커피 마시고 다 해도 여전히 입술은 살아 있네요ㅋ	1
매혹적 맞네요. 색상 질감도 다 매혹적이네 오 맘에 들고 화사해 보입니다. 정말 좋아요.	1
 색상 정말 예쁩니다	1
매트한 거 빼곤 괜찮아요 지적 색은 무난해서 엄마가 좋아합니다. 강적은 톤다운된 빨강일 거라 생각했는데 개인적으로 빨강보단 핑크빛이 나는 거 같아요. 배송 빨라서 좋았습니다.	1
다른 곳 보다 정보가 빈약하고 적어서 사용하기 불편하고 사진과 동일하지도 않아서 신뢰도가 떨어진다	0
워낙 싸게 사서 기대 안 했는데 발색은 나쁘지 않아요 아직 4번 하나만 발라봤는데 각질 많이 일어나 네오ㅜㅜ	0
매트해서 마음에 들어요 발색 예쁘고요	1
업데이트되면서 디자인도 좋아지고 기능도 편리해졌지만 노래를 여러 곡 선택할 때는 예전에 한 번에 몰아서 담을 수 있었던 게 편리한 거 같다 	1
 색상 예쁘고 발색 좋고 가격 좋네요	1
1번 2번같이 샀는데. 가격대비 좋아요	1
 향 빼고요ㅋ많이 나쁜 향 아니에요ㅋㅋ그럭저럭 쓸만한 향인데 같이 온 허니 핑크 향 너무 좋아서 그런지ㅋ롱 망드는 살짝 덜 달콤한 향랄까ㅎㅎ암튼잘쓸게요 ㅋ	0
보는 것과 발라보는 건 다르네 오. 사진으로만 봤을 때보다 직접 발색 해보니 훨씬 나아요 한 여름에 바르고 다니면 이쁜 색상 것 같아요	1
 페리페라 발색 역시.. 굿이네요	1
 페리페라 같은 라인 립품질 중에 가장 착색 없는 품질로 느껴집니다. 색 자체가 야리야리해서 그런가 싶네요.	0
색 예뻐요. 각질부각 좀 있습니다	0
색 발색 깡패 역시 ㅎㅎ 그리고 잘 안 지워지는 여름에 딱입니다 그리고 배송도 빨랐어요	1
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상 이쁘고 발림성도 좋아요	1
고혹적 샀는데 가을에 잘 어울릴 색깔이 네오 가격대비 좋은 것 같아요.	1
 색상이 곱고 가격도 완전 저렴하고 배송 포장도 굿 강추입니다	1
색은 괜찮은데 지속력 그닥이네 오	0
색상 너무 강렬... 맑은레드라고 해서 궁금해서 사봤는데 ㅋㅋ쥐파먹은 입술임 ㅠㅠ	0
 지속력 발색 발림성 모두 좋아요.	1
부드럽게 발ㅇ리는 건 최고입니다. 색상 화면에서 보는 거보다 훨씬 진한데요 나중에 입술 안쪽과 바깥쪽만 지워지고 가운데 부분은 뜯지 않는 이상.. 안 지워져요..	0
너무 이뻐요 발색 짱임	1
 저렴한 가격 잘 샀네요 오히려 올리브에는 없는 색도 많던데... 품절된 12 14호도 얼른 입고되었으면 좋겠네 오	1
매트하고 발색 좋고 제 스탈이네요	1
매트하게 마무리돼서 좋아요 화면 색상 좀 다른 부분이 있네요	0
강력 추천 합니다 가격대비 발색과 색상의 선택폭이 다양하다는 것이 아주 좋습니다 립스틱은 뭐니 뭐니 해도 발색이 좋아야 하는데 만족스럽네요	1
아주 시간떼우기 좋은 쿠키런 재밌게 했었는데 이또한 시간낭비라고 생각되어 요즘엔 하지 않음	1
대 아재 아지매들이 많이 사용하는것같다 대학교수님들의 학생들 가둬놓는 감옥 젊은 사람들에겐 별로 인듯하다	0
저는 이앱을 많이 사용하는 편입니다 그 이유는 댓글 읽는 재미가 있습니다 네이버기사에 달린 덧글들은 터무니 없는 댓글들이 많은데 네이트기사 댓글은 제 의견과 비슷한 글이 많아 재밌고 다른사람 생각을 알 수 있어 좋습니다	1
너무 맘에 쏙 들어요 색상 이쁘고 발림도 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격도 착하고 굿굿	1
해외유저들이 어마어마하게 많이 사용한다 특히 일본에서는 라인이 기본이다 하지만 한국에서는 카톡때문에 쓸일이없다 성능은 카톡보다 좋다	1
 아련폭발 샀어요 베스트는 아니지만 차분한 립바 루고 싶을 때는 좋은 거 같아요 그리고 착색 장난 아니에요ㅠㅠ 엄청 잘 지워야 할 듯요	0
근데 너무 잘 묻어나는 듯 립스틱 각질 일어나 못썼는데 아직 가지는 괜찮습니다. 저렴하니 색상 이쁘고 데일리로 막 쓰고 있어요.	1
둘 다 색상 이쁘고 4호 지적인 걸 베이스에 10호를 믹스하니 더 이쁘네 오	1
 배송 좀 걸리지만 립베이스로 쓰기 좋아온	0
밝고 튀는 색상 연하게 바르면 예뻐요	1
빨리 사길 잘했네 오 더 살려고 했더니 품절... 저렴한 가격 딱 좋아하는 색이네 오... 겨울에도 페리페라 만 썼는데 역시짱입니다	1
 발색이 너무 진하고ㅠㅠ 입술이 건조하신 분들은 사용이 어려울 것 같습니다 양 조절 어렵네요	0
바른 뒤에 건조한 감이 있긴 하지만 지속력 괜찮아서 손이 자주 가는 품질입니다 색도 이뻐요ㅎㅎ	1
 지속력 진짜 오래가고 매트한 질감인데도 그렇게 퍽퍽 하지 않더라고요. 지속력 오래가는 품질 원했는데 딱인 듯	1
 틴트 색상 부담스럽지 않고 예쁘고 오래갑니다	1
 색상이 너무 이쁘고 배송 빨랐어요	1
다 좋아요 배송도 품질 유	1
생각보다 각질부각 있어요 매트한 립이라 어쩔 수 없는 부분이겠지만 요즘은 워낙 좋은 립품질이 많아서 색감은 예뻐요	0
비싸 매트한 립스틱보단 오히려 발림 좋습니다 촉촉한 타입이라 아니라 각질이 부각될 수 있으니 매트타입은 다 그렇기 때문에 만족합니다 색상 표현도 진하게 발색 되고요	1
스마트폰도 컴퓨터이기에 관리를 해줘야하는데 컴퓨터를 잘 모르는 사용자도 간편하게 정리시키게 하여 스마트폰을 최적의 상태로 만들어준다	1
색깔도 텍스처도 모두 만족해요 다만 지적 향 좀 그렇지만 색은 이뻐요	0
색상 안 이뻐요 특히 생기 충전이	0
이쁜데 각질 너무 많이 일어나 네오 ㅠㅠ	0
두 개다 색상 예뻐요 테스트 없이 많이들 쓰는 거 같아서 주문했는데 생각보다 뻑뻑해서..ㅋㅋ 립밤 미 립바 루고 발라요 어쨌든 색상 무난하게 바르기 좋아요	1
 색상 진해서 좋아요	1
 촉촉하고 발림 좋아요 가격도 좋고 앞으로 요것만 쓸려고요 ㅎ	1
다른 색상 구매하고 싶어요 넘나 이뻐서	1
 색상 좋아요. 배송 빠르고요	1
 오렌지나 레드는 잘 어울리는데 입술이 붉은 편이라 차분한 색상 그닥ㅜ	0
다른 진한색상들보다 각질부각이 너무 심하네요... 색상 잘 안 맞고..	0
매트 한립인데도 발림성도 좋고 각질부각 안돼서 저렴한 가격에 잘 구매했는데 색상이 덜 어울려서 아쉽네 오	1
발림도 나쁘지 않고.. 색깔도 이쁜데.. 향 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	0
만족했어요 색상 예쁘고요	1
색깔도 마음에 들고 발림성도 좋아요ㅎㅎ 부드럽게 발리지만 지속력은 조금 떨어져요 매트하기 때문에 랩 보습 신경 써야 할 것 같고 가을겨울에 어울리는 립스틱이라 만족합니다	0
 삐아 품질 하도 유명해서 처음 사용해봤는데 가격도 저렴하고 색도 예쁘네 오. 발색은 매트립스틱처럼 되고 발림성은 부드러운데 각질부각 좀 있어요	0
사용하는 거 다른 색으로 구입했어요.. 워낙 유명 품질이라 ... 배송 빨랐고요	1
 저렴하면서 색상 이쁘고 케이스도 작고 귀여워서 좋습니다	1
 발색 굉장히 잘되고 향 좀 별로에요 그래도 색상은 마음에 들어요 매트한 편이라서 입술관리 잘 하면 될 거 같아요	0
품질은 맘에 들지만 배송 기사님 때문에 너무 불편했습니다 ㅜ	0
색감도 너무 이쁘고 배송 정말 빨라요 잘 산듯	1
아래가 잉크 튜드 위가 여주인공입니다. 색은 괜찮지만 착색 너무 심해서 사용하기가 꺼려집니다.	0
색은 마음에 들어요 근데 금방 건조해져요ㅠㅠ 그래서 각질부각 됩니다.. 그리고 처음엔 좀 달라 보이는데 계속 바르다 보니 이색이 저 색 같고.. 비슷해요	0
발림 좋고 발색도 좋아요ㅋㅋ	1
넘나 좋아요 추천 추천입니다웅 추천 추천 합니더융충천 입나 더 ㅋㅋㅋ 페리페라 첨인데 발색 넘나 도아요	1
너무 좋아요 색깔이 너무 이뻐요 근데 좀 건조하긴 한 네오 바르기 전에 보습 잘해야 될 거 같아요	0
이거 그냥 깔려있던데 생각보다 괜찮으나 생각보다 개빡침 왜 팝업으로 알려주고 ㅈㄹ이야 짜증나	0
 배송 빨라요 색상의 자주 색에 가깝네 오 핫핑크 쪽인 줄 알았는데 화면과 약간 다른 느낌이에요	0
색 너무 이뻐 영 4살 아들도 색상 너무 마음에 들었는지 온 집안에 그림을 그렸어요 ㅠㅠ 한 번밖에 못 발라봤지만 정말 예쁘고 좋은 립스틱이었어요..	1
바르자마자 착색 쩝니다 지속력 쩌러요	1
색 예뻐요 배송 하루 만에 오고 추천 해요	1
 색상은 예쁜데 각질 심하게 일어나 네오 ㅠㅠ	0
9호 고혹적 색상이 진짜 강추 색상입니다 거의 초콜릿 색상인데 분위기 있어 보이고 외 뻐요 가격 비싸지 않으니까 그냥 한번 구매해봐도 괜찮습니다	1
스팸을 잡아주는 것은 좋다	1
 지속력도 오래가고 색감 맘에 들어요	1
색상 생각보다 촌스럽고 너무 잘 묻어남 전혀 매트하지 않음	0
색 발림 지속력 다 만족합니다 짱	1
 품질평이 많은 이유가 있네 오부 더럽게 발리고 발색 좋고 바른 감도 없고 정말 좋은데 특히나 4번 지적... 엠엘비비 크림 잘 안 어울리는데 너무 좋아요 정말 추천	1
그냥 그래요.. 색이 막 이쁘게 뽑힌 건 아닌 듯.. 너무 색상 돌아요 펴 바르기가 힘듦 ..	0
16년 9월 제조 네오 맘에 듭니다 빠른 배송 짱	1
색깔이 자연스럽고 너무 이쁘네 오 발림도 부드럽고 좋아요 다만 아쉽다면 각질부각 시간이 지날수록 좀 있다는 거 ...	0
생각하는 색상 아니어서 좀 그랬지만 가끔 기분전환용으로 바르려고요	0
2 5 7 샀는데 그나마 5호가 덜 쨍한 색상이에요 뽀송뽀송 하고 지속력은 좋은데 색상 너무 에러임	0
13호 예술적이랑 8호 적극적 구매했어요 색상 진짜 예쁘고 화면이랑 비슷해요 케이스는 조금 싼 티 ㅠㅠ	1
13호.. 흰끼 더 부각.. 색은 이뻐요	0
필터가 다양해서 좋고 기종의 카메라의 분할촬영보다 더 간편하게 설정할 수 있고 더 예쁘게 나온다	1
 페리페라 최고여요 착색이 진짜 좋아요 음식 먹고 나서도 잘 안 지워지고 색상 동 진짜 이뻐서 마음에 들어요	1
 흰끼가 많이 쓰는 색상 이긴 하지만 단독으로 써도 이쁜데 베이스로 바르고 다른 색 발라도 너무 이뻐요	0
 색상가 맘에 들어요	1
발림 발색 지속력 좋고 넘넘 맘에 듭니다 색 별로 구매했는대 싸게 잘 구매한듯해요	1
매트하다고 뻑뻑할 줄 알았는데 부드럽게 잘 발려 굿굿 색상도 굿굿 가격 굿굿굿	1
너무 예뻐요 다른 색상 다 잇는데 이 색상 없어서 꼭 사고 싶었거든요 잘 쓰겠습니다 배송 짱 빠르네 오	1
기본적으로 설치되어 있는 통신사 어플리케이션에서도 데이터 전화 메시지의 양을 조회할 수 있어서 필요성을 느끼지 못한다	0
 저렴한 가격 샀는데 너무 만족이에요 제가 원하던 색깔이고 발림성도 좋고 제가 찾던 매트함도 있어서 좋아요 다른 색상으로 또 구매하고 싶어요	1
색 이쁘고 발색 잘 됨ㅋ 각질부각 있음 그건 알아서 케어하세요ㅋ시리즈 5개 다 삼 다 좋음ㅋ	0
 입술 착색 장난 아님 ㅋ진짜 리무 브로 안 지워짐	0
색감 마음에 드는데 수분이 너무 없는 것 같네요 바르면 너무 많이 건조 한 느낌이 들어서요	1
 형광이 좀 있지만 시간이 지나면 색상 차분해지는 거 같아괜찮아요 단독보다는 다른 색상 섞어 쓰기 괜찮을 거 같아요	1
가을에 바르면 인생아이템이겠어요 진짜 이름 그대로 지적ㅋㅋ진짜 이뻐요 정말 이 가격 이런 품질이라니ㅜㅜ	1
 삐아 최고 건조해서 각질부각 빼고는 참 좋아요	0
매트할 줄 알았는데 부드럽고 색상 이뻐요	1
매혹 고혹 색상 예쁘고 매트해서 잘 안 지워질듯해요 만족	1
생각보다 너무 양 조절 어렵네 오면 봉 같은 도구가 꼭 필요하고 빠른 립씽을 할 수 없고 조심하며 발라야 해서 개인적으로 별로 색상 만 맘에 듭니다	0
괜찮아요 배송 빠릅니다	1
 색상 이뻐요 맘에 듭니다	1
 완전강추 품질 색상도 이쁘고 발색 잘 되고 향도 좋고 비싼 립스틱 놔두고 이 품질에 더 손이 가 나오	1
매트 하고 색 오래가요 예뻐요	1
 지속력 너무 뛰어나서 아침에 출근해서 점심 먹기 전 가지 수정할 필요도 없고 저는 워낙 벨벳 느낌을 좋아해서 딱 안성맞춤이에요	1
잘 받았어요 각질 좀 일어나 네오ㅜㅜ	0
색깔 이뻐요 딱 원하던 색상 ㅠ 각질부각도 덜하고 촉촉함도 괜찮아서 다른 색상 보고 구매할 예정입니다	1
 지속력 좋아요 색깔도 예뻐요	1
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감도 좋고 발색 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
 지속력 좋고 색이 이쁘네 오	1
베이스로 쓰려고 샀어요 핵상 좋고 발림 신기하네요 좋아요	1
색감 너무 이쁘고 매트하게 발리는 게 정말 구매 잘한 것 같아요	1
 입술 각질관리 필수요 발색도 좋네요. 긋 ㅇ ㅇ티	0
 배송 그럭저럭 괜찮게 왔어요. 립스틱이 좀 매트하긴 한데 예뻐요	0
 색상가 너무 이뻐요 쓰다가 잃어버려서 다시 주문했는데 역시 색상가 너무 이뻐요 잘 쓸게요	1
매트하고 오래가서 좋아요 핑크착색 맞지만 평소 쓰던 시선 루팡이랑 비슷한 색상 착색돼서 괜찮아요 ㅎㅎ	1
쓰는 사람도 많지 않고 의도적으로 페북을 따라했으나 은근히 폐쇄적이라 구림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
가볍고 각질 안 일어나고 발색 좋습니다. 몽환적 색상으로 좋아요	1
편리한 뱅킹과 거래를 할 수 있으며 어렵지 않게 쓸 수 있다 하지만 입출금 메세지 어플이 따로 있다는 점이 아쉽다	1
데일리용으로 좋아내요 각질 생기고 착색도... 색은 예뻐요	0
가끔 무음카메라를 사용할 필요가있을때 사용하기 좋고 사진 필터도 많아 가끔만 사용하는 편이다	1
사고 후회하지 않는 것 가타염 색상 너무 예쁘게 잘 나오고.. 가격도 부담 없어 좋고요	1
색 예쁘고 텍스처도 뽀송뽀송 하니 좋아요	1
4호 지적 두 번째 구매에요 색상 너무 이쁘고 매트한데 부드럽게 발려서 짱 무엇보다 매우 매우 저렴하고ㅎㅎ 배송도 무난해요. 스 카이 공공칠 좋아요 ㅎ_ㅎ	1
서울 내의 지하철 노선도를 모두 확인할 수 있어 편리하다 시작점과 종료점을 선택하여 비용및 거리 시간 등을 계산해줘서 좋다	1
 촉촉한 거랑 착색은 맘에 드는데 색상 안 이뻐요 나이 들어 보이는 레드.. 괜히 두 개나 샀음요ㅠ ㅠ	0
가끔 이 앱을 통해서 메세지를 받을때 가끔 사용한다 주로 카카오톡에 없는 페이북 사용자와의 커뮤니케이션을 할 때 사용하는 것 같다	0
 지속력 좋고 발색도 좋아요 틴트는 페리페라가 최고인 거 같아요 만족합니다	1
은행에서 깔으라고해서 깔았지만 카드 자체를 전혀 쓰고 있지 않아서 그닥 필요성을 못느낀다	0
색깔도 너무 마음에 들고 무엇보다 빠른 배송 감사합니다.	1
구매하고 싶었던 색상 품절이라 다른 색상 골랐는데 진짜 좋아요 색상 선택에서 실패하기 어려운 품질입니다 ㅠㅠ 배송도 빠르고 가격도 합리적이어서 만족스러워요	1
부드럽게 매트하게 좋네요 빠른 배송 감사해요 색상도 이쁘고 좋아요	1
 저렴한 가격 구입했네 오	1
 색상 줄 알았는데 자꾸 주황색이 비춰서 아쉬워요 ㅜㅜ 똥파리 날개 같아 후	0
몽상적 색 너무 이뻐요... 각질 부자인데 각질 부드럽게 타고 넘어가 네오... 대단해...	1
색 이쁘고 좋지만 배송이 문제였네 오.. 느려도 너무 느려서 한참 기다려야 했어요 그래도 품질 맘에 들어 좋습니다	1
 발색 많이 다르네 오 좀 진한 거 원해서 주문한 건데	0
매트한테 각질부각이 안되고 매끄럽게 표현되네 오 대박 색상 예쁘고 꼭 사세요	1
색 예쁘고 발림 좋네요 가격 만 좀 더 싸면 좋겠어요	1
매트한 립을 좋아하는 분이라면 얼른 겟 하세요 색도 예쁘고 지속력 좋고 만족합니다 굿굿ㅎㅎ	1
1일에 주문했는데 4일에 왔어요 디자인 엄청 귀엽고 색도 예쁘네 오 각질 서칭도 없어요	1
듣기로는 무지 많이 들었는데요 직접 발라보니 너무 괜찮네요 배송 상자도 소녀소녀한것이ㅋㅋ 잘 받았습니다	1
되게 부드럽고 색도 예뻐요 자극적이랑 지적 샀는데 개인적으로는 자극적이 더 예쁜 것 같네요 근데 각질부각 좀 있을 수도 있아요	0
 색상 좋고요 매트하면서도 건조하지 않아요 배송 가히 최고라고 할 수 있지요 샀던 거 다 만족하고 추천 가지해요	1
상상했던 색상 다른데 나름 만족합니다	0
 저렴하게 잘 샀어요 배송 금방 온 것 같고 색도 이쁘고 케이스도 맘에 들어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
처음 사용하기에 조금 복잡하게 구성된 거 같고 중간중간에 광고가 나오면서 보기 불편하게 만드는 경우가 있다	1
 색상 진짜 이쁘고 배송은 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
 저렴해서 지적 색상이랑 강적 색상 구매했는데 딱 제가 원하는 색상이에요 너무 진하지도 않고 고 급진 색상 이네요	1
어플은 에 영화를 보러 가려고 할때만 사용  인터페이스는 롯데시네마가 더 좋다	1
색 별로 사고 선물도주고ㅎㅎㅎ발림이좋고 오래 지속도 되고 개인적으로 가격대비 좋은품질이에요ㅎㅎ	1
 색상 진짜 마음에 들어요 배송 빠르고 만족해요	1
둘 다 색상 이뻐요 케이스도 고급스러워 보여서 좋아요 다만 부피가 커서 파우치에서 공간을 많이 차지해요ㅜㅜ	1
베이지색 립스틱 빼곤 발색도 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
잉크 래서 지속력 엄청 기대했지만 그렇게 뛰어나지는 안 하요 그래도 적극 추천ㅠㅠ이거만 쓸 수 있을 거 같아요 다른 건 눈에 들지도 않아요	0
 외모성수기 구하기 힘들었는데.. 여기에서 팔기도 하구 가격 제일 저렴해서 구입했습니다. 사용해보고 또 구입하겠습니다.	1
마음에 들어요 세일 하서 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 대만족입니다	1
 배송은 빠르네 오 그러나 색상 실패ㅜ 제가 원하는 색상 아니네 오정령 립스틱은 테스트해보고 사야만 되는가ㅜ	0
발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오. 발림 좋고 색상이 이쁘네 오.	1
감성적 몽환적을 바르면 완전히 신비한 여자가 될 거 같아요 ㅋㅋ 색 이쁩니다ㅜ 발색잘되규요 가격 착해 사 굿굿	1
건조해지지 않아서 좋아요 발림 최고 네오	1
두 번째 쓰고 있습니다 색상 너무 예뻐요 매우 만족해요 배송 역시 빠르고 가격대비 매우 만족합니다	1
색깔도 곱고 발림도 좋고 지속력 좋네요. 배송도 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
싸게 샀고 배송도 빨랐는데 포장 상태가 엉망이었음 케이스 밖으로 틴트 빠져나와있고 상자 부스러기 다 묻어있음	0
세일할 때 구매했는데요 우선 발색은 진짜 잘 돼요 지속력도 좋고요 근데 건조 해요ㅜ	0
발림은 촉촉한데 보이는 건 매트해요 지속력 좋고 재구매 의사 있어요 사람들이 많이 산 이유가 있네요 다른 품질도 구매해봐야겠어요	1
매트하고 발림성 좋고 발색 오래가 네오	1
 지속력 좋고 색상 예뻐요	1
가을에 딱 어울리는 색상	1
발랐을 때 입술각질부각 안되고 색깔 오래가서 좋긴 한데 아침에 베이스로 바르는 용도로만 사용해야 할 듯 수정화장으로 덧바르면 각질 좀 생기 네오	0
벨벳 틴트 라인은 처음 써보는데 색깔도 너무 예쁘고 지속력 오래 가 나오 만족합니다	1
부드럽게 잘 발리는데 매트하게 마무리되네 오. 발색 좋아서 마음에 들어요 특히 가격 좋네오ㅎㅎ	1
말 그대로 감탄연발이네 오 발색도 좋고 가격 착한데 품질도 너무 좋은 듯 잘 안 지워져서 전 더 좋은 것 같아요 ㅋ	1
 색상 예뻐요 바르면 더 맘에 들 케이스도 예쁘고 가격도 착하고 색상 예뻐요 바르면 더 맘에 들 듯	1
잉크튜트항 똑같고 배송 너무 느림	0
색상 지금은 좀 안 맞네요	0
예뻐요 배송 느려요ㅜ	0
 배송 조금 걸렸지만 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋습니다.	0
 입술각질 많은 편인데 립케어 한 후 바르면 매트립스틱인데도 잘 발리고 부들부들 뽀송뽀송 신기한 느낌 ㅋㅋ	1
 여름쿨톤한테도 잘 어울리는 ml 비비크림 색상 입니다. 너무 좋아요. 가격도 저렴해서 나중에 또 구매할래요	1
 색상은 이쁜데 ㅋㅋㅋ 나머지는 전부 다른 품질로 오 배송 해주셨음	0
이쁘게 발리 네오 지속력 잘 모르겠지만..ㅎㅎ지적 색깔이 데일리로 딱 좋아요 생각했던 거 보다 더 맘에 들어요	0
매트하고 발림 좋고 발색 오래가 네오	1
다른 색상 더 저렴한 데가 있는데 6호는 없어서 여기서 구매했는데 색상 진짜 이쁘네 오 색상 추천이요	1
 발색 했을 때 엄청 발색 좋은데 생각만큼 오래 지속되지는 않는 것 같아요 색상 이쁘긴 한데 제가 생각한 색상 아니었어요ㅠㅠ	0
 배송 느림 제발 한진배송 좀 안쓰몀 안돼요 배송 가져다 놓고 문자도 하나 안 하고 던져두고 가버림 틴트 끓어오를 뻔	0
12 13 14호 구매했는데 12호가 제일 맘에 들어요 살구 살구 한 색상 이예요	1
늘 페리페라 이용해 왔는데 기존 사용하던 것보다 촉촉해서 각질도 덜 일어나고 발색 두말할 것도 없네요	1
다양한 사진 어플을 사용해 보았지만 필터링 기능중 쓸만한 필터가 가장 많아서 주로 사용하고 있고 무음이라서 카페 등 공개된 장소에서 사진 찍기에도 좋다 	1
넘나 좋아요 ㅎㅎ 색상 도 좋고 발림성도 좋아요 ㅎㅎ	1
받아보고 색상 어둡다 했는데 발라보니 이쁘네 오	1
다른 사람 로 쓰니까 멜론쓰게 되었습니다 그냥 편하고 잘 쓰고 있지만 조금 무거운 느낌 들습니다	1
 색상은 동일하고요. 이름 그대 자극적입니다. 살짝 매트하는 것 좋아하시는 분 적극 추천 하고요. 가성비 갑인 품질입니다. 배송 아주 빨라서 만족합니다	1
용량 적긴 한데요 여러 가지 색상 있어서 더 좋은 거 같아요 어차피 한 개를 다 쓰긴 너무 많은 거 같더라고요	0
 촉촉함 발림성 좋고 요일 다 요건 색상 반험 ㅋㅋ 좋네ㅇ다른 색상 도사고 싶네요 ㅋㅋ 많이 파셔요	1
 향 좀 그렇다고 후기 있던데 얼마나 그렇겠어 하고 샀는데 비누 향처럼 나서 거부감 들고 자르면 토인 됨... 그래서 박아둠	0
 색상이 너무 예쁘고 매트하지만 부드럽고 무엇보다 가격 너무 착한데 케이스도 고급스럽고 좋아요	1
마음에들어요ㅎㅎ 색상 땜에 무지 고민했는데 긍정적 매혹적 둘 다 너무 맘에 듭니다	1
5호는 품절된 곳이 많아서 사고 싶어서 계속 기다리고 있었는데 엄청 할인된 가격에 살 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 색상 당연히 엄청나고 ㅋㅋㅋ 촉촉한데 뽀송한 느낌임	1
발림 느낌 색상 다 민족 해요. 발라보면 좀 더 진하고 봄에 딱이네 오	1
고혹적 색상 참 예쁩니다	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 5종 택 1 색상 2호 심쿵유발 색 정말 예쁘고 지속력 착색 좋음	1
매혹적... 구입 색상 정말 매혹적이네요... 그리고 립스틱 말고 다른 것도 와서ㅎ아닌 줄 알았어요... 잘 먹을게요	1
색 이쁘고요 이거 사기전에 찾아볼 때 쓰고 나서 입술 아프고 각질 뜯긴단 말 좀 봤는데 전 아직까진 괜찮아요 그래서 다른 색도 사려고요	0
 지속력은 떨어지지만 촉촉하고 발림 좋아요. 게다가 색상가 딱 이번 시즌 유행 색상. 가격도 저렴. 웬만한 로드숍 립스틱 보다 훨씬 나은 듯요.	1
 저렴한 가격에 주문한 지 하루 만에 배송이 됐네요 포장 뽁뽁이에 이중 포장어서 참으로 믿음이 갑니다 어느 품질이던 재구매 해야겠어요	1
 추천 합니다 페리페라 잉크 더 벨벳 5호와 6호 구매했는데 색상 이쁘고 배송도 빠르고 만족합니다	1
음악을 직접 다운로드 받는 편이라 멜론을 사용해 본적은 없지만 지인들이 사용하는 것을 보면 꽤 편리하구나 라는 생각을 자주 합니다 음악 듣는데 번거롭지 않은 것이 큰 장점이라고 봅니다	1
뭔가 불편하다 문서 공유 등이 기능이 불편하다 그래서 최근에 잘 안쓰고 있다 용량도 작은 느낌이다	0
 배송 좀 느렸지만 품질은 만족합니다 저렴하게 샀어요	0
 배송 늦었지만 발색은 마음이 들어요	0
 저렴한 가격에 빠른 배송이 지 품질 완벽했고요 포장도 잘해서 오더라고요 유통기한도 좋았습니다	1
앱을 사용하면서 불필요한 파일이나 중복 사진을 바로바로 정리 할 수 있게 해줘서 편리하게 사용 했다	1
낚였다... 케이스며 향이 싼 티 좔좔.. 발색 잘 되는데 입술에 크레파스 바른 기분...	1
매혹적과 독보적은 색상 상당히 비슷하네 오. 그래도 만족합니다. good	0
너무 좋아요 색상 너무 이뻐요 근데 좀 건조하긴 한 네오 바르기 전에 보습을 잘해야 될 거 같아요	1
가을 F W 신상 색깔이라고 해서 구입해본 거였는데 착색 아주 잘 되고 색깔도 무척 예뻐요 주변에도 추천 해주고 싶을 정도에요 잘 쓰겠습니다	1
 지속력이 좋다는 평 하나만 믿고 구입했는데 색상 맘에 들고 지속력도 좋은 편입니다 피부 색상 관구 없이 대체로 어울릴 색상 입니다	1
버건디랑 비슷한 색상이면서 잘못 바르면 색상이에요	0
 젤타입의 매트한 틴트를 좋아해서 구입해봤어요 발색 잘되고 지속력도 강하 네오	1
딱 생각하던 색상 아주 맘에 들어요	1
무드가 보은 발색 존예 굿굿	1
색감도 예쁘고 발림 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질이 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	1
까무잡잡한 피부인데 요색은 첫 발색 이나 나중이 조금씩 달라지긴 하지만 나름 다 어울려서 좋아요	1
30대 지성 7회 2016.5 베리 레드 즐겨 쓰는데 색감 이쁘고 발림성도 좋네요	1
다홍 색이고 지속력 좋아요	1
 지속력 정말 좋고 색감 은은하고 정말 예뻐요 음식 먹어도 안 지워져서 신기했어요 추천 합니다	1
캘린더에 일정을 기록하는 것도 편리하고 시간표 같은 위젯을 사용하면서 쉽게 꾸미기가 편한 것 같다	1
 저렴하게 잘 샀고 배송 빠르고 좋아요 조금 건조하지만 색상 이뻐요 잘 쓸게요	1
 외모성수기 정말 색깔 이쁘네 오 발림 좋고 배송도 빠르고 좋아요	1
가을에 어울리는 색상 입니다 페리페라 틴트 시리즈 지속력 좋아서 여기에 눕습니다	1
 색상 차분하고 좋아요.. 다만 잘 묻어나는.. 이 가격이라면 감수해야겠지요.. 다른 색상 사고 싶네요	1
맘에 듭니다 본 돈은 거무죽죽하게 되어있지만 실 제로 발색 하면 얼굴에 생기 도는 딱 예쁜 색이에요	1
이런 색깔의 립스틱 처음 사봤는데 마음에 들어요. 약간 건조한 편입니다. 그리고 립펜슬은 ㅠㅠ 생각한 색상은 거리가 있네요 ㅠ	0
매일 바르기 딱 좋은 색상 이네요. 까무잡잡한 피부에도 부담 없이 바르기 좋네요	1
부드럽고 각질 안 일어나고 잘 지워지디도 않고 가격대비 최고에요 다른 색도 사고 싶어요	1
봄봄 봄 색깔이에요 발림 좋아요	1
 색상 이뻐요 만족	1
너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ 역시 믿고 사는 페리페라 발색 너무 이뻐요	1
색감 참 좋은데 매트해요ㅎㅎ	1
낮에는 지적 밤에는 적극적 강추 합니다. 부드럽고 지속력 좋고 매트 하고 가격 좋고 재구매 의사 200퍼센트	1
 배송 약간 늦긴 했으나 품질은 만족스럽네요	0
 핫핑크 죠아용요오오ㅇ6용역시 지속력은 최고에용ㅎ오요용오옹 저렴한 느낌이 잇긴 하지만 싼맛 사요 오 옹ㅇ	1
비교적 정확하고 로드뷰까지 잘 되있어서 길찾는 데 아주 좋으나 가끔 를 잘 못읽는다고 생각	1
약간 자주 색상 해야 하나 빨강 인지아랏는대ㅜㅜ 그치만 지속력은끝내줘요ㅎㅎ	0
기대 안 하고 산 색상 이쁘네 오 착색 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색상 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	1
 색상 이쁜데 배송 느림	1
 색상도 배송 서비스도 완전 마음에 들어요	1
생각보다 흰끼 많이 돌고 색깔이 연해요 자연스러운 화장할 때나 베이스로 깔기 좋은 색이네 오	0
매트한데 각질부각 거의 없어서 되게 좋았어요 배송이 살짝 느리긴 했는데 한 3 4일 정도 걸린 거라서 크게 불만은 없었어요	1
 케이스도 고급 지고 발색 괜춘 선물용으로 딱인 듯	1
간단하게 영화 정보와 좌석을 조회하고 바로 예매까지 할 수 있어서 영화를 자주보는 사람이라면 꼭 필요한 어플이라고 생각한다 	1
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색도 잘되고 지속력도 좋고 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
다른 색깔 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 10호 폭풍 대시 구매했어요ㅎㅎ 역시나 마음에 쏙드네오ㅎㅎ 배송 빨리왔어요ㅎㅎ	1
1번 9번 둘 다 색상 너무 이뻐요 너무 매트하긴 하지만 진짜 인생아이템 이예요 다음에도 또 이용할게요	1
 저렴하구 좋아요 색상 이뻐요	1
 색상은 예쁘고 발색 좋은데 너무 매트해서 입술각질 다 일어나고.. 가루 바른 것처럼 메말라 보여요 립밤 잘 챙겨 발라 여할 듯	1
 별로에요... 지속력 좋은 지도 모르겠고.. 저랑 안 맞나 봐요 ㅠ	0
솔직히 베이지색상 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림성이나 색상들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각도 심하고ㅜㅜ	0
두 번째 사용 색상 너무 이뻐요	1
 지속력 아주 강하진 않지만 맘에 듭니다	1
 품절대란 만 쓰다가 심쿵유발 샀는 뎅 색상 완전 존예 ㅋㅋ딴색상 사야지 눈 누난 나	1
 커버력 괜찮고 배송도 빠르고 좋네요	1
이제 방송을 이동하면서도 볼 수 있으니 더 사용성이 높아진 것으로 생각한다 스마트폰이 나옴으로 써 유저가 더 많아졌을것이다	1
20대 복합 5년 이상 됨.. 2015 06 17 제조일자 최신이고 ㅎㅎ 저렴한 가격에 두 개나 지름 ㅋ 하나는 가방 속 파우치로 이미 풍덩 ㅋ	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품 으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
물 레드 느낌 살짝 촉촉한 제형 자연스럽게 쓸만해요 민낯에	1
 발색 좋아요 착색 색이 연하다 보니 거의 없어요 최예쁨템이랑 레이어드해서 바르니깐 너무 예뻐요 짱	0
색감이랑 발림 이랑 다 좋은데 하루 만에 부러져서 사용이 불편한 네오 ... 브러쉬로 사용해야겠어요.. 그래도 가격대비 만족입니다ㅠ	1
 색상 이쁘고 지속력 좋아요. 특유의 파우더 리한 마무리도 맘에 들고요. 근데 케이스색이랑 내용 색이랑 다르고..	1
강적은 색상 분홍빛이 많이 돔.. 내가 원했던 색상 이게 아닌데... ㅠ 다른 색상 더 이뻐요	0
다른 곳보다 가격 저렴하고 색도 예쁘고 잘 발려서 너무 좋습니다 다음에 또 이용할게요 감사합니다	1
 색상 이쁘네 오. 약간 뻣뻣한 느낌이 있지만 오히려 더 매력 있어요ㅎ	1
발림 좋고 빠른 배송되네오	1
 색상 이쁘고 맘에 드네요	1
다 샀는데 생각보다 매트하지 않고 괜찮네 오 싼 가격 잘산것같아요죠아요귿귿 입니다색도 이뻐요	1
색감 너무 좋은데 입술이 자꾸 트고 뜯겨져서 아파요ㅠㅠ벨벳인데 촉촉함은 없어요 강력한 립밤과 함께하면 착색 안되고 ㅠㅠ 저는 그저 그래요	0
매트해 보이는데 실 제로는 적당히 촉촉하고 가벼워요 4번 색상 정말 무난하게 데일리로 바르기 좋은 색상 입니다	1
벨벳 질감의 틴트는 처음 구매해보는데요 아무래도 매트한 질감이라 각질부각 될까 봐 걱정했었는데 곱게 발리고 색도 너무 이뻐요	1
이뻐요 색도 이쁘고 근데 단점은 저 색상 싫어하는데 시간이 잠잠 지날수록 색상 많이 돈다는 점 유의 시요	0
 틴트인데 너무 쨍하지도 않고 색상 진짜 예뻐요 지속력 좋은 립스틱 바르는 느낌입니다ㅎㅎ 추천 해요	1
 청순포텐 다른 곳은 품절인데요 여기는 판매를 하네요. 연한 색상 좋아해 구매했어요.	1
 색상 처음 써보는데 너무 오렌지도 아니고 딱 이쁜 오렌지 네오 앞으로 오렌지 잘 사용할 거 같아요ㅎ	1
색 발림성 지속력 다 만족합니다 짱	1
가성비 대비해서 좋고 색상도 예쁘고 잘 안 지워짐 배송 빠르고 전화도 오네요 좋아요 연말로 사면 좋을 듯	1
5호가 진짜 발색 이쁘네 오	1
괜찮아요. 착색 알고 샀지만 심하긴 한 네오	0
색깔도 너무 예쁘고 가격 좋고 완전강추에요 배송도 빠르고 너무너무 잘 쓸게요	1
 색상 저랑 안 맞아서 슬펐는데 블러셔로 잘 쓰고 있습니다ㅋㅋㅋ	0
건조 하지만 발색은 예뻐요	0
너무 이쁘고요 배송 만족합니다 잘 쓰겠습니다	1
 저렴하게 잘 샀어요 색도 이쁘고 발림 좋고 매우 만족합니다 입술건조한테도 예쁘게 잘 발려요 만족합니다	1
신상 색상는 기존 색상보다 지속력 많이 떨어지네 오 ㅜㅜ 지속력 하면 잉크 더 벨벳 아닌가요 ㅜㅜ 아쉽네 오	0
싼 건.. 싼값을 하는구나 생각함 하나라도 괜찮기를 바랐는데.. 완전히 실패함. 너무 촌스러움 색상이 누가 봐도 저렴한 색상임 각질부각 심하고.. 다신 구매 안 할 생각임	0
 지속력 하면 페리페라 틴트죠. 한 톤을 꽤 오래 쓸 수 있어서 좋아요 색도 쨍하니 마음에 들고요	1
감사합니다 배송 빠르고 너무 좋네요 ㅠㅠ 뭐가 1플러스1 왔는데 사은품 같은데 정말 감사해요 이쁘게잘쓰겠습니다앙	1
사람들이 하도 좋다고 해서 살까 말까 고민하다가 삿늗 데 진짜 사길 잘한 거 같아요ㅜㅜ 발색 갑이고 제 인생틴트에 여ㅎ	1
매트하고 밀림현상 있어요. 색상 딱 좋아요	1
불편 그냥불편 매우불편 그냥 컴퓨터 켜서본다 그게더 안전하고 편하다 괜히 핸드폰으로 했다가 해킹당한다	0
이거 말이필요없다 만점이거 말이필요없다 만점이거 말이필요없다 만점이거 말이필요없다 만점이거 말이필요없다 만점	1
색은 맘에 드는데 좀 건조하고 발색 별로인 듯 삽니다 그냥 그래요 재구매 의사는 없는 걸로	0
그냥 급할 때 써요 발색 좋은데 묻어 남이 해결 안 되는 건 참 어쩔 수 없는 거 같고 빠른 배송 감사합니다 번창하세ㅇ	1
 저렴하게 잘 샀어요 맘에 듭니다 색상 예쁘고 지속력도 좋아서 백화점 브랜드 못지않게 잘 사용 중입니다	1
몽환적이 생각보다 이뻐요 근데 긍정적은 약간 색상 도는 듯ㅜ	0
엠넷의 유아이는 조금 불편하지만 가장 유저층도 많고 소셜기능도 추가되어 단순 플레이어의 의미를 벗어나 다양한 기능들을 해준다고 생각한다	1
6번이랑 같이 샀는데 너무 이쁜 거 같아요 두 개같이 바르는데 야리야리한 색상 같아요 정말 추천 해요 ㅎㅎ이뻐요	1
감성적 색상이 오렌지빛 돌아서 다른 건 다 핑크빛인데 넘나 맘에 들어요 그리고 립스틱 매트해서 입술에 잘 달라붙고 안 지워지고 가격대비 최고입니다	1
공식 발색 이랑 후기들이 너무 예뻐서 바로 파워 결제했는데 생각보다 많이 어두웠어요 제 입술에서 틴트바 루고 비비크림 묻힌 색이에요ㅠ	0
 페리페라 틴트는 뭐 지속력 짱 발색 짱 벨벳인데도 안 건조하고 좋아요 색상도 이쁘고 냐냐냔 재구매의 사 100프로	1
대 존예 돌체비타보다는 색상 색상한데 예뻐요...	1
 페리페라 전 색상 중 가장 예뻐요 존예템이네 오 페리페라가 틴트 계 중 가장 좋아요 발색 지속력 갑입니다	1
마음에 들어요 2개 더 구입했어요 색상 적당하니조아욧몇년동안 다른립글쓰다가 이번에 바꿔봤는데 ㅎ	1
 색상 이뻐요 다만 흠집 가나서 새 품질 아닌 듯 왔어요	1
모니터 색상은 살짝 색이 다른 것 같지만 색상 예쁘네 오 가성비 좋습니다	1
뭐 가격대비 하면 고 퀄리티이죠	1
이뻐요 색 맘에 들어요 배송 보통	0
부드럽게 잘 발리고 색상 하루 종일 가진 않아요	0
색 발색 부드러운 발림 좋네요 근데 잘 지워져요 못 먹고 남 없어진다는.. 그게 좀 아쉽네 오	1
 틴트 한 번 발라보려고 샀는데 발색도 좋고 괜찮네 오 빠른 배송 정말 감사합니다. 추천 해요	1
 지속력도 좋아요 색도 예쁘고 맘에 쏙 들어요 다른 틴트나 립스틱 같은 경우는 시간 지나면 안쪽이 지워지는데 그런 것도 전혀 없고요 발색 짱짱 마음에 들어요	1
동생이랑 같이 구매했는데 이 색상 딱 예쁘지만 저한테는 잘 안 받더라고요 ㅠ 흰끼가 너무 돌아서 아쉬운 색입니다.	1
생각했던 색상 아니지만 발림성 좋네오	0
 색상도 예쁘고 가격도 저렴하고 빠른 배송 빠른 배송 감사합니다.	1
 색상... 연해도 너무 연함 틴트라 그럴 스도 있지만 뭔가 생기 있어야 되는데 생기가 없어요ㅠ전 살짝 밝기를 원했는데	0
색상 예쁘대서 샀는데 글쎄요 용용 안 어울리는 건 아니지만 또 그렇다고 찰떡도 아니고 모르겠다.	0
색은 정말 이뻐요 하지만 제 입술에 바르면 처음엔 이쁜데 시간이 지나면 입술이 무슨 막이 생긴 것처럼 각질 생겨요	0
 저렴하고 색상 너무 맘에 들어요	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색도 굿입니다 색상도 좋고 배송 빠르고 굿굿 추천 해요	1
 지속력은 잘 모르겠고.. 색상 무난하니 예뻐요 가을에 자주 바르려고요 케이스는 제 스타일은 아니지만 가격이 저렴하니까 신경 안 쓰려고요 ㅎ	1
 페리페라 신상출시 행사 가격 가 이를 립 득템 했어요 5호 잉크 튜드와 7호 아련폭발 구매했네 요한 발 늦어서 못 산 6호도 빨리 만나보고 싶네요	1
 최고의 틴트에요 발림성 지속력 색깔 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
기사님 이 다른 곳으로 배송 하여 찾느라고 짜증많이났던품질ㅠㅠ 발색 좋네요 잘사용하겠습니딘	1
생각보다 색상 진해요 약간 색상 장미빛입니다	0
색상 흰끼가 좀 돌아서 겉도는 느낌이라 아쉬워요	0
다른 틴트랑 다르게 질감이 좀 다른게 발림성이 좋고 색상 연해서 이뻐요	1
스마트폰이 발전함에 따라 더 쾌적하게 네이버 지도 앱을 사요요ㅏㄹ 수 있었던것같다 바쁜 한국 유저에게는 편리한 대중교통 정보와 가이드가 되어주는 역할을 한다고 생각한다 또한 길찾기에 에어뷰나 거리뷰를 통해 더 수월하게 해주는 점은 혁신적이라 생각한다	1
매트한 타입이지만 발림성도 좋고 발랐을 때 건조한 느낌도 없네요. 색깔도 참 예뻐요 저렴한 가격 잘 산 것 같아요.	1
 저렴한 가격 구매해서 좋고요 화장대에 올려놓으니 살짝 인테리어 효과도 있는 듯해요 좋아요	1
부드럽게 잘 발립니다 원하던 색상 이고 재구매의 사 100입니다	1
 색상 이뻐요 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋ 지속력 길어서 저같이 입술색 없는 환자에겐 딱이네오대세인이유ㅋㅋ	1
다른 회사 팟 품질을 요 색상로 썼었는데 역시 틴트가 편하게 오ㅎ 발색 좋고 유지 좋고 작아서 휴대하기 좋고 가격가 지 저렴만족해요	1
일정 관리하기에 좋은 어플리케이션 같다 네이버 캘린더 보다 디자인이 더 예뻐서 좋다	1
각질에 건조 별론데 미모 낭랑보단 그나마 낫네요. 블루 그 후기들은 하나같이 각질도 없고 매끈한데 실제론.. 늘 실망	0
시간이 지나면 색상 변해서 조금 아쉽지만 그래도 색은 예쁘고 지속력도 길고 나쁘지 않은 것 같아요 많이 파세요	0
 페리페라 새로운 색상 나왔다고 해서 구매했습니다 색상 이쁜 게 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ	1
 색상 별루여... 좀 나이 들어 보이는 색	0
사진이랑 발색 좀 다르지만 그래도 예쁩니다	0
봄 신상 나오자마자 구매하고 싶었는데 이제야 샀어요... ㅎㅎㅎ 배송 정말 빠르네 오. 잘 쓸게요	1
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색도 좋아요 지속력도 좋고 착색은 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	1
 색상인데 은근 발색 잘 되네 오	1
색상.. 안 나아요ㅠ	0
 지속력 생각했던 것만큼은 아닌 거 같아요	0
 저렴하게 잘 구입했습니다 시중보다 월등히 싼 가격 좋은 품질 잘 샀네요 ㅎㅎ 감사합니다 발림성도 좋아요	1
이뻐요 근데 착색 핫핑크	0
 색상. 가격 디자인 다 만족합니다 이 가격 이런 립스틱을. 약간씩 미묘하게 색상들. 차이가 나요..	1
마른 장미빛 마르살라 좋아요 발림 냄새 굿굿	1
나에겐 아주 유용한 앱이다 보고 싶은 영화나 신작 영화의 정보를 볼 수 있어서 많이 애용한다	1
가을 겨울에 쓰기 좋을 톤다운 된 장미색인데 시간 지나면 핫핑크로 착색 남긴 하네요. 착색 후 색도 나름 괜찮아서 쭉 잘 쓸 것 같아요.	0
 오렌지색 상 안 어울릴 줄 알았는데 너무 잘 어울려요 너무 예뻐요 발색도 선명하고 착색 잘되고 지속력도 오래 가요 다음에도 또 옥션에서 구매할 거예요 꼭	1
너무 예쁜 색상	1
두 색상 모두 만족합니다	1
40 건성 용기 예쁘고 색상도 마음에 들고 촉촉하네오	1
새로 나온 색상 구매하려고요 자주 사용하게 되는 립품질입니다 5번 예뻐요	1
6호랑 색이 좀 비슷한 거 빼고 다 만족스러워요. 6호도 이쁘고 7호도 이뻐요. 다만 각질부각 있어요	0
너무 색상 진하고 손에 묻음 안 지워지고... 너무 애들 거 같아요	0
 색상 차분하고 지적이네 오..	1
그냥 사세요. 이건 말이 필요 없습니다. 입술에 착색 시켜 놓고서 립밤 가볍게 얹어주면 각질부각도 없고.. 그냥 사세요. 제발 사요.	1
빠르고 포장 잘 되어서 왔습니다	1
 외모성수기 정말 색상 이쁘네 오 발림성도 좋고 배송도 빠르고 좋아요	1
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색 좋고 무엇보다 저렴한 가격과 빠른 배송이 정말 좋았어요	1
 색상이 예쁘고 오래 가네요. 배송 조금 늦지만 간편하고 편해요. 잘 지워지지 않아서 좋아요.	0
발림이 조금 많이 부드러워서 번지는 경향도 있지만 색상 예뻐요	1
 지속력 좋네요 그리고 금방 물들어서 손이나 피부에 안 묻게 조심해야겠어요ㅋ	1
4.7.8.9 샀는데 뭔가 색상 다 비슷한 거 같지만 잘 쓰고 있습니다.	0
 저렴한 가격이지만 발색 지속력 모두 만족합니다	1
색깔 예뻐요 지속력이 엄청 좋네요 근데 양 조절 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	0
 지속력은 좋은데 지워지고 나서 색상 영...	0
으 색상 약간 실망 가격이 싸서 좋음 사은품은 정말 좋음 사은품애 붙여져있는 스티커 문구 보고 기분이 좋아짐 서비스가 정말 좋아	0
부드럽게 잘 발리고 색상 예뻐요 만족합니다	1
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향이랑 색상 좋은 거 같아요... 배송은 빨랐어요...	1
 타임특가 때 구입했어요 ㅎㅎ 너무 잘 쓰고 있답니다 삐아는 색상 발색도 좋은것같아욯ㅎㅎ	1
핸드폰에 있는 사진을 바로바로 앤드라이브로 저장할수 있다는 점이 좋고 문서파일을 엔드라이브 뷰어를 통해 핸드폰으로 이동하면서 볼 수 있다는 점이 좋다	1
색상 생각했던 것보다 어두워요 여름엔 밝은 핑크계열이 나을듯합니다	0
너무 만족합니다. 빠른 배송 감사해요	1
품질은 만족합니다. 다만 엉뚱한 건물에 배송 해놓고 저에게 직접 품질을 찾아가라는 배송 서비스 좀 짜증 나 네오.	0
매트한 거 좋아하시는 분은 사셔도 괜찮을 거 같아요 각질부각 살짝 있지만 관리 잘하시고 바르면 될 거 같아요	0
 배송 조금 느린 것 같아요	0
 색상이 너무 이뻐요 발림 굿	1
그동안 이뻐서 갖고팠는데 이번 세일을 맞아 샀어요 지속력 역시 좋고요 착색은 핑크에요 봄여름 이쁠 듯	1
근데 주의 성분 9개나.. 되더군요.	0
 저렴한 가격 굿입니다	1
생각보다 더 밝게 오 첨엔 발랐는지 모를 정도로 색상 약하고 좀 건조해지는 것 같음 싸긴 젤 싸게 삼 그냥 그럭저럭 가격대비 쓸만함	0
넘나 이쁨 색상 별로 삼	1
각질이 만나서 틴트 좀 고민했는데 조금 각질이 두드러지지만 색상나 발색 또 크리미한 느낌이 좋으니 오	1
모양이 문젠지 바를 때 편하지는 않지만 색상 자체는 전체적으로 마음에 들어요 매트한 품질이라 뭉치지만 않게 펴 바르면 예쁘게 잘 바를 것 같습니다	1
생각보다 더 매트해서 잘못하면 각질부각 돼요	0
친구들과 단체 통화할 때 종종 쓴다 아주 좋은 것 같다 하지만 사용시 과도한 발열이 나는 것은 핸드폰 성능 때문인지 알 수는 없지만 불편하다	1
 틴트보다 립밤과 틴트 중간 정도인데요... 정도인데 발색 진하고 글로시한 느낌은 없고 매트합니다..	1
 색상 이쁘고 얼굴도 화사해지니 이뻐요. 말린장미색 너무 칙칙해서 안 좋아핬는데 요건 이쁘네 오	1
 색상 정말 잘 나온 거 같아요. 그러데이션 할 때 예쁘게 잘 발리고 잘 지워지지도 않네요. 심쿵유발 존예	1
20대 최신 색상 이뻐요 가을에 잘 어울릴만한 색이에요	1
 저렴한 것도 있지만 각질부각 너무 되네요 하나도 개만 사도 그냥 보통 가격인데 실질적으로 내용물도 적네 오	0
 색상 예쁜 듯 안 예쁜 듯.. 그러데이션 생각보다 쉽지 않고 입술각질이 조금 뜨는 편이에요 썩 좋지는 않네요	1
매혹적이 18년 7월 가지라 좀 맘 아프지만... 발림성도 괜찮고 색상 잘 어울리네 오. 여부인데 만족.	1
 색상 진짜 마음에 들어요 배송도 빠르고 만족해요	1
 색상도 너무 맘에 들고 각질부각 심하지 않네요. 이 가격에 이 정도 퀄리티 리티 면 아주 훌륭해요	0
괜찮네요 색감 좋고 빠른 배송 정말 대단합니다 건조하고 텁텁하지만 색이 이쁘네 오 쓸만해요 가격대비 좋은 것 같네요... 잘 쓸게 영	1
 입술에 들뜸 없이 밀착 되게 발리는 느낌이 좋았고 색감 예뻐서 만족해요	1
 배송 살짝 느린 건 있었지만 색깔이 워낙 예뻐서 기다린 보람이 있음	0
소규모 커뮤니티를 스마트폰에서 즐길 수 있다 카카오톡의 단체채팅방 보다 편리하며 각 밴드마다 나 자신을 다르게 설정할 수 있어 좋다	1
무료인점이 가장 맘에든다 왜냐하면 문자같은경우 유료라서 할말만 하고 끊는경우가 많은데 카카오톡은 무료여서 맘에든다 그리거 이모티콘이나 테마도바꿀수있어서 또한 맘에든다	1
뭐 착색 걱정 안 하고요 입술색이 짙어서 발색 제대로 안될까 봐 고민했는데 발색도 제대로 될 것 같네요. 용량이 더 많으면 좋겠어요. 너무 가벼워요 ㅋㅋ	1
2호 4호 샀는데 색상 정말 마음에 들어요 대만족입니다	1
마침 세일하길래 신상이랑 같이 주문했어요 본 색상 비해 착색이 너무 핫핑크라ㅜ좀 당황스럽고 벨벳 텍스처라 블렌딩이 좀 어렵네 오. 색상 사진보다 진해요.	0
3가지 색상 샀는데 발색이 잘 돼서 좋고요 입술이 조금 건조 한편이에요ㅠㅠ 립밤과 같이 씁니다 다 쓰고 또 재구매 할게요	0
발림 좋고 색도 예쁘네 오	1
3가지 색상 샀는데 남심 저격을 자주 쓰게 돼요 발색 굿입니다 색상도 좋고 배송도 빠르고 굿굿 추천 해요	1
 색상.. 마음에 들고.. 발색도.. 마음에 들고.. 전체적으로.. 다.. 마음에 들어요.	1
 배송 너무 느렸어요	0
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색도 지속력 만족입니다.	1
매트한 듯 촉촉한 발림 좋아요 색도 향도 너무 매력적이네 오	1
 지속력 좋고 안 묻어나요	1
 별로... 냄 아이섀도 이상하고 착색 된 색상가 예쁘지 않네요..	0
요런 색깔로 좀 화려하게 발라 보상. ㅎㅎ할인받아서 기분 좋게 샀습니다 ㅎㅎㅎ 사은품 못 받아서 아쉽네 오. 배송은 주문 후로부터 4일 정도 걸렸습니다	0
색 이뻐요 배송 좋아요	1
 지속력 좋고 색감 좋아요 이런 색상 잘 안 쓰는데 첨 사봤어요 좋아좋아요 저렴하게 겟 해서 좋음	1
 오렌지빛이 더 강하 네오 발색 다른가 봐요	0
 색상 이뻐요. 케이스도 이쁘고요 하지만 살짝 뜹니다ㅜㅜ.. 입술이 좀 갈라져요. 각질 심해요	0
 배송 너무 느려요. 품질은 맘에 들어요	0
기대한 것에 비해서 만족도는 높지 않아요 냄 아이섀도 좀 많이 별로 고요 세 일가가 아닌 가격 구매했으면 정말 후회할뻔했어요	0
봄 신상 색상 너무 이뻐요	1
 색상 진짜 이쁘고 원하던 대로 벨벳 느낌의 틴트인데 각질부각이나 건조는 없어요. 정말 마음에 드네요.	1
 색상 아주아주 이뻐요. 계속 품절인 이유를 알겠네 오ㅎ	1
 저렴한 가격 정말 잘 산 거가 테여 ㅋㅋㅋ 너무 좋네요 ㅋㅋ 발색도 좋고요 굿굿굿 만족합니다	1
노트북안겨왔고 유에스비 까먹었을때 항상 쓰던 어플이다 저장공간이 얼만큼인지는 모르나 용량이 크고 용이하다	1
생각했던 거랑 색이 너무 달라서 당황스러웠어요 지속력 되게 좋다고 했는데 그럭저럭이고 매트할 거 같았는데 그닥 건조하진 않았어요 착색 보라기 도는 핑크로 되네요	0
 배송 늦고 다음에는 여기서 구매 안 합니다.	0
일반 립스틱 같은 질감인데 틴트의 지속력을 갖고 있어요 색상도 이쁘고 다만 양 조절 잘해야 할 듯 너무 많이 바르면 두꺼운 느낌이 나요	0
은행어플중에서 디자인이 제일 맘에든다 알아보기 쉬워서 좋다 휴대폰에 공인인증서를 쓰고싶지 않아서 잔액조회만 할 뿐이다	1
감사합니다 착한 가격에 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 색감 좋아요	1
사용해본지 얼마 되지 않아서 기능을 잘 모르지만 서비스의 취지는 만족스럽다 여러 기능들을 쉽게 사용하게 해줄 수 있게 해주면 좋을 것 같다	1
받고 보니 집에 있던 색상 또 샀네요.ㅜㅜ 모델의 예쁜 모습을 보고 잠시 착각했었던 것 같네요. 어쨌든 잘 바르겠습니다.	0
너무 색상 이쁘고 좋아하는 실크 질감이라 색상 별로 구매하고 있는 중	1
 지속력이나 발색은 두말할 것 없이 좋아요 배송 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
반신반의하면 구매했는데 부드럽게 발림이 좋고요 지속력 최고 네오ㅎㅎ한번 바르고 나면 잘 안 지워지니 든든	1
발림이 부드럽네요.. 색상 잘 골라야 할 것 같아요.. 화면이랑 좀 다르네 오 ㅎㅎ	0
 배송 오래 걸렸어요. 품질은 괜찮은데 용기가 너무 없어 죄 네오. ㅎㅎ 되게 작아서 귀엽긴 해요 ㅎㅎ	0
 발림성도 좋고 발색도 예뻐요. 매트해서 각질 주의해야 합니다.	0
가볍게 발리고 발색도 좋아요 빠른 배송 만족해요	1
4호 지적 색상 예뻐요. 데일리는 좀 안되는 것 같지만	1
각질이 부각되어서 립브러시 꼭 사용해야 해요 발색 이쁘고 좋네요 ㅎㅎㅆ디자인굿	1
봄이라 상큼한 색이 갖고 싶어서 색상 주문했어요 근데 발색이나 지속력은 좋은데 엄청 건조 해요ㅜ	0
기다렸는데 기다린 만큼 색상 이뻐요 피부톤 상관없이 잘 어울릴 색상 입니다 은은한 아이메이크업에 잘 어울려요	1
 색상 너무 이뻐요 양 조절 좀 힘든 거 말고는 다 좋네요	0
색 예쁘고 매트해서 좋아요 단지 배송 ㅜㅜ 세 번째 만에 겨우 받았어요 배송 실수로.. 배송 만 신경 써주시면 좋았을 텐데	0
 품질평이 워낙 좋아서 망설임 없이 두 개 구입했는데 색상 저랑 안 아울리는지 다른 색이랑 믹스해서 바르니 더 이쁘네 오. 두 개 구입했는데 재구매는 안 할 듯요.	0
가을샋으로 매트하니 지속력 좋고 색감도 맘에 드네요... 글립감도 좋고 향도 진하지 않아서 굿	1
두 가지다 색상 너무 예쁘고 발색도 잘 됩니다. 부드럽게 발리는데 매트하게 마무리돼서 마음에 들어요	1
5호랑 7호 사세여 5호는 꾸밀 때 바르고 7호는 운동복 입고 바르면 개조녜 인생립이에요 각질부각 전혀 없음 그냥 사세요	1
굳이 설치가 필요한가 싶은 메신저 설치를 하지 않으면 페메를 보낼 수 없어서 어쩔 수 없이 사용하고 있다 그렇다고 더 좋은 점을 찾기는 힘들다	0
가운데 색상 3호 매혹적입니다.쩅한 느낌의 색상 입술에 발색 하면 무난한 정도인 것 같아요 데일리템ㅇ로 좋아요	1
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상도 이쁘고 발림 좋아요	1
멤버쉽 카드들을 들고 다니지 않아도 되서 너무 좋다 또한 쿠폰 발행으로 쇼핑을 저렴하게 할 수 있어 유용하게 사용하고 있다	1
택배가 무척이나 기다려지는 분들 중요한 택배가 와야하는 분들 또한 요즘 택배거래가 많이 유행이여서 이러한 니즈를 충족시킬 수 있는 좋은 앱이라 생각한다	1
발림 잘 되는데 바르고 나면 매트해서 민낯에는 되게 튀게 오 ㅎㅎ 지적 색깔은 기대했던 것보다 더 어두웠어요 ㅎㅎ	1
 저렴하고 색상 이뻐요	1
감탄연발이랑 같이 구매했는데 딱 오렌지색 상이에요 지속력 보통이고요 괜찮은 편입니다	0
색감 굿 지속력 굿 좋아요	1
부드럽게 발려서 발림 좋네요. 색감도 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
너무 예뻐요 색상 이쁘고 지속력도 길어요	1
무료배송인 곳은 여기뿐 같아요 소문대로 지속력 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
감사해요 기대한 것보단 색상 아니었지만 발림성이 좋아서 괜찮아요 할인 많이 해서 사서 기분 좋아요	0
 오렌지색상샇어요 만족합니다 그런데 올 리브영갔었는데 다른 색상 이쁜 거 발견했어요 그건 올리브영에서 사는 걸로	1
좀 어두운 느낌이라 엄마 드리면 좋아하실 것 같아요. 입술 전체 바르기에는 좀 부담스러울 듯ㅎㅎ 입술에 잘 발리기는 한데 좀 건조 해요.	0
벌써 네 개째 사용하는 거 같아요 지속력 이야 말 안 해도 다 아시고 색상이 딱 얼굴을 밝혀주는 색상에요	1
생각했던 색감 아니지만 가격대비 대체로 만족합니다	0
근데 너무 잘 묻어나는 듯 립스틱 각질 일어나 못썼는데 아직 가지는 괜찮습니다. 저렴하니 색도 이쁘고 데일리로 막 쓰고 있어요.	0
물건을 찾을때나 어두운 골목길에서 자주 사용한다 등산할 때도 긴급할 때도 도움이 많이 되는 앱이다	1
 지속력 진짜 좋네요	1
현재 위치서비스를 통해 목적지까지의 거리와 이종시간을 비교적 정확하게 알 수있어서 좋은것 같다 하지만 업데이트가 안된 장소일경우 정확하지않은 목적지 정보로 연결되는 경우가 있는점이 아쉽다	1
이게 착색 심한 편이고 잘 안 지워지는 거라	0
은행 업무 볼 때 항상 뜹니다 사용한다기 보다 자동으로 따라오는 거라 생각이 들기 때문 의견은 패쓰 그냥 안전을 위해 사용되겠지요	0
개인적으로 지적보다 강적이 맘에 드네 오색 넘나 잘 뽑은 듯요 그러데이션은 데일리로 풀립은 센 화장으로 둘 다 활용 가능해서 좋고요 매트한데 각질부각 전혀 없고 발림성 좋습니다	1
색 완전 이쁨.. 이런 발색 원하던 거임	1
 발색 선명하고 역시 유명한 품질답게 좋은 것입니다. ㅋㅋ근데 개인적으론 촉촉버전이 더 좋은 듯 각질 있는 상태에선 지저분해 보임	0
 색상 이쁘네 오 양 조절이 힘든 거 빼놓고는 다 좋습니다 잘 쓸게요	1
만족스럽습니다 발림 색 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격 아주 저렴해서 한 개 가격 산 게 너무 만족스럽습니다	1
 색상 자연스럽고 발림성이 좋아요 그렇게 매트하지 않고 나름 부드럽게 오 구매평이 좋아서 주문해봤습니다	1
색상 화면이랑 달라요	0
긍정적 매혹적 두 개 구매하였는데 색 예뻐요 매트하긴 한데 이 정도면 뭐 ㅋㅋ 지속력 립스틱 인걸 감안하면 오래가는 편인 것 같아요	1
 색상도 이쁘고 발림 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
다른 메신져 어플보다 사용자가 많은 이유는 지속적인 업데이트때문인 것 같다 많은 다른 것들과 연동되어 편하고 카카오톡을 쓰고 싶다기보다는 쓰지않으면 불편한점이 더 많아 쓰게되는 것 같다	1
품질은 좋은데 택배가 최악 담 너머로 포장 던져놓고 가네보	0
단순한 디자인에서 남녀노소 누구나 재미를 주고 간편한 조작으로 여유시간에 즐길 수 있는 킬링타임용 게임이다	1
받은 지는 꽤 됐지만 저렴하게 두 가지 색상 얻어서 좋네요 실험 삼아 잘 안 쓰는 색 위주로 사봤는데 나름 괜찮아요	1
 품절대란 제일 유명한 메인 색상 예뻐요	1
 케이스가 좀 싼 티가 나는 게 아쉽. 발색 좋아요	1
색감 너무 좋아요. 싸게 구입해서 더 좋습니다.	1
 색상 완전 마음에 듭니다	1
보통 립품질 사면 하나 다 쓰지도 못하는데 이건 용량 작게 미니 사이즈로 나와서 실용적인 거 같아요 다른 색도 다 이렇게 나오면 좋겠네 오ㅜ쿠폰 써서 더 저렴히 잘 샀어요	1
매트하지만 발색 이나 색감은 예뻐요...	1
감성적 지적 색상 두 색상 주문했었는데 지적은 맨날 가지고 다니면서 베이스로도 단독으로도 잘 바르네료	1
딱 제 입술색 같아요. 제가 기대한 색은 아니지만 질감이 아주 좋아요. 발색 좋고요. 속은 촉촉한데 겉은 뽀송해요. 지속력도 괜찮네 오.	1
 배송 오래 걸렸어요. 품질은 매트한데 촉촉한 특이한 질감에 발색도 괜찮아요	0
긍정적 립스틱은 일단 바르면 얼굴이 많이 환해져요 각질이 좀 보아 눈 편 아지만 색상 예뻐서 계속 바르고 다닙니다	1
 촉촉하고 색이 예뻐요. 오랜만에 다시 구매해봤는데 발색도 좋고 촉촉하고 좋네요. 세 가지 색상 다 예뻐요	1
좋네요 원하던 발색 이에 ㅎㅎ다만 확실히 매트한 품질이라 각질부각 도드라지긴 한 네오 바르기 전 립밤은 필수일듯해요	0
 품절대란 색감 굿굿 오렌지레드에 가깝네 오 저렴이 첫 구매인데 발색 굿	1
두 번째 구매에 요 빠른 배송 감사합니다	1
 저렴한 가격 품질 색상 다 좋은 품질입니다 발림성은 맥보다 훨씬 좋아 요나스 나 슈에무라 같은 느낌입니다	1
날씨와 시계가 포함된 앱에 묻히기 쉽다	0
 색상 이쁘고 살짝 매트해서 좋은데 색감이 진해서 바르기가 힘들어요 ㅜ	1
먼저 5섯 개 주문했는데 색이 비슷해서 다시 다른 거로 주문했는데 가격 착하고 너무 좋아요 잘 산 거가 테요	1
 색상도 좋고 발림성도 나름 좋은데 각질부각 잘 되네 오 ㅋㅋ 색이 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	0
색감 진짜 취향저격입니다 발림 지속 굿굿입니당	1
캐시 슬라이드를 밀어서 돈이 원원씩 생기니까 돈에 소중함을 알려주는 앱 인 것 같다	1
늘 쓰던 품질이라서 만족해요 색상 진짜 너무 잘 나와서 짱좋네오 아쉬운 점은 입구에 틴트가 엄청 묻는 거요	1
 배송 좀 느리지만 품질은 마음에 들어요	0
감각적 생각보다 오렌지는 아니지만 색상 대박 예뻐요ㅠㅠㅠ 얼굴에 형광등 켜짐 꼮ㄲ꼬고곢 사세여	1
 페리페라 틴트의 지속력은 정말 최고에 용 색상 예쁘고 묻어남도 없이 너무너무 좋아요 데일리템으로 딱이네요	1
모든 게 다 마음에 들어요 색이며 케이스며 배송 모두요 굿군입니다	1
만족스럽습니다 발림 색상 배송 모두 만족스러워요 그리고 가격이 아주 저렴해서 한 개 가격에 두 개 산 게 너무 만족스럽습니다	1
 저렴해서 혹시 발색 약하거나 하지 않을까 했지만 절대 아니었네 오 민낯에 발라도 거부감 없고 얼굴에 화색이 돌아요 지속력은 좀 더 지켜봐야겠지만 일단 사길 잘한 거 같아요	1
이런 게 무료라니 믿기지 않는다 를 초월해서 화상으로 세계 곳곳에 있는 친구들과 소통이 가능하다 음질도 좋은 편이다	1
몇 년간 사용하던 무난하고 쓰기 편한 틴트에요 근데 네댓 번 쓰면 발림 좀 아님.	0
상풍 평이 네오 손에 쥐나는 줄 암튼 색상 이뻐서 고루 샀고 오래오래 쓸 거예요 아까비 색상 심쿵할뻔	1
 저렴한 가격에 발색 무척 좋아요	1
그냥저냥 볼만해요 저한테 엄청 잘 어울리는 건 아니라 그냥저냥 볼만해요 ㅎㅎ 배송 빠르고 싸서 만족합니다	1
5개 사니까 사은품 마스카라로 주시고 정말 좋아요 미스틱 발림성 좋고 색감 좋아요 나중에 또 구매하고 싶습니다	1
두 개 샀는데 배송 빠르고 가격도 저렴하니 좋네요. 우체국에서 배송 한 게 무척 좋습니다. 몇 개 더 사고 싶네요	1
카카오톡 때문에 잘 사용하지는 못하지만 이모티콘 디자인이나 글씨체등 시각적 측면에서는 카카오톡보다 더 장점이 있다고 생각한다 	1
샀으니 그냥 쑵니다만 유통기한 오래된 립스틱 맛이 나고 발색 너무 강해서 촌스러워 보여요. 지워질 때도 부분부분.. 최악은 케이스디자인.. 다시 사고 싶지 않네요.	0
매장 가보다 더 저렴해요. 제조일자 따끔 해요. 색상 무지 맘에 들어요. 이쁘게 잘 쓸게요	1
 립스틱 뚜껑 여니까 내용물이 없어서 뭔가 했더니 뚜껑 붙어있네 오. 싼 거라서 대충 만든 건가 하고 생각했네 오...	0
 배송은 빠르고 좋았어요 색상 제가 생각했던 게 아니라 좀 아쉽지만요.. ㅠ	0
봄 신상 중에서 제일 예뻐서 골랐는데 생각보다 흰끼 많아서 ㅋㅋ안 어울리는 분들 많을 것 같아 요요 것도 역시 각질부각 좀 있습니다 벨벳 텍스처니까 감안하고 저는 색 예뻤어요	0
각질 잘 일어나는 편인데 좋네요 발색도 좋아요	0
 색상 줄 알았는데 아니네 오 ㅋㅋ 그래도 이쁜 발색. 좀 과하게 바르면 레드 작렬입니다 멋진 레드	0
색 이쁘네 오 아직 써보진 못함 배송 빠름	1
 지속력 대박 잘 안 지워져서 좋아요ㅎㅎ	1
각질 부각 심하지 않고 좋아요 저렴 가격 득템ㅎㅎ	1
 발색은 좋은데. 너무 매트해서 각질 심하게 지내요 ㅠㅠ	0
 색상 이뻐요 잘 샀어요	1
다른 사이트보다 더 저렴하게 구입해서 좋고 약간 매트하지만 잘 발리고 색상 너무 예뻐요 돈 모이면 다른 색도 사야겠어요	1
 케이스가 이뻐요 발색 화면에 보이는 거랑 좀 달라요 보이는 거 보더 좀 더 밝은 톤이에요.	0
 색상 맘에 들어요 근데 각질부각 안되는데 각질부각 심해요	0
역시 발색이 좋네요 색상 저랑은 별로인 것 같은데 발색은 좋아요ㅎ 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ	0
발림 좋고 색도 마음에 들어요	1
너무 예뻐서 더 샀는데 역시나 만족 그 자체입니다 지적 색상 베이스로 크 깔아주고 그러데이션 해주면 만능	1
너무 이쁘고 색도 마음에 들고 디자인도 심플 하고 발색도 너무 좋고요 ㅎㅎㅎ 벌써 3번째 구매해서 쓰네오 다른 거 못 쓰겠어요 가격대비 짱	1
 올리브영 갔는데 최예쁨템 계속 품절이어서 인터넷 보다가 구매했는데 너무 마음에 들어요 배송 빠르고요 4개 구매했는데 다른 색도 봐야겠어요.	1
다른 색도 구매를 하고 싶은데 가격 생각보다 비 써서 난중에 세일하면 그때 색깔 별로 구매를 해야겠어요	0
색깔 진짜 예쁩니다.. 각질부각 좀 되니 립밤 바르고 꼭 발라야 합니다	0
1번 자극적은 생각했던 거 보다 탁해요... 15번 성공적은 색상 맘에드네오...발림 좋고요 10번두 고민했었는데 1번 말고 10번을 했어야 했네요	1
괜찮아요. 색상 달 못 고른듯해요	0
너무 이뻐요 가격 두 저렴하고 배송 엄청 빨리 왔어요 번갈아 가면서 발라야겠어요 히히	1
두 가지 색상 샀는데 맘에 들어요 청순포텐도 살려고요	1
 싼맛 샀는데... 입술건조 하신 분들은 비추 ㅜㅜ	0
 색상 예쁘고 배송도 빠릅니다	1
 요플레현상이 좀 잇는데 일반 핑크도 아니고 이뻐요 각질 같이 좀 뜨긴 한데 안에 립밤 바르고 그러데이션 하면 괜찮을 거 같기도 해요	0
 색상 이쁘고 잘 발라져서 좋고 배송 빨라서 좋아요	1
 색상 이쁘고요. 매트한 느낌이지만 촉촉하고 부드러워요. 생각과 달리 각질 안 생겨요. 몽환적 정말 섹시한 느낌 정말 말 그대로 몽환적이네 오. 내생각ㅋㅋ	0
 색상 이뻐요. 케이스도 이쁘고요 하지만 살짝 뜹니다ㅜㅜ.. 입술이 좀 갈라져요. 관리 잘하고 발라야 할 것 같아요	1
두 가지 섞어 쓰니 딱 제가 원하는 색 나와요 발림 매트한데 두껍지 않고 좋아요 빠른 배송 굿	1
벨벳 질감이나 지속력 발림 다 좋아요 코랄 빛 도는데 착색은 핑크 네오 ㅋㅋ색은 꼭 테스트해보고 사세요	1
끄응 배송도 진짜 빠르고 색상 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ몽환적 적극적 둘 다 너무너무 이쁨 건조하기는 한데 촉촉한 타입이면 오히려 이 매력이 안 느껴질 거 같아요	1
 품절대란이랑 같이 주문했는데 이건 여름에 바르면 더 좋을 것 같아요 색감이 그래요 지속력 좋고 요담에 다른 색도 겟 할꼬에여.	1
 구매평이 좋아 구매했어요. 발색이 너무 예뻐요. 한데 지속력 아쉽네 오.	0
 색상 흔하지 않으면 거 이뻐요 착색 유명해서 궁금했는데 처음 바른 색대로 착색 되는 건 아닌 거 같아요 그래도 예쁩니다	0
색도 사진이랑 발색 조금 다르지만 가을 가을 하고 좋아요 그런데 페리페라는 바를 때마다 입술이 조금 아려요ㅠㅠ 그렇지만 색상이 이뻐서	0
 촉촉함은 없지만 발색 좋고 잘 발리네오ㅎㅎ사은품으로 온 립펜슬은 색이 안 어울려서 못 쓸 거 같아요..ㅋㅋ 저렴하게 사서 좋습니다ㅎㅎ	1
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송도 이틀 만에 빨리 왔고 포장도 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림성 좋고 발색 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
색상 생각보다 밝고 붉은기가 더 돌아요.. 그리고 엄청 오래가거나 하진 않네요.. 저는.. 더 오래갈 줄 알았는데..	0
가격 저렴한데 발색도 잘되고 색도 예쁩니다	1
구글맵에 비하면 만족도가 떨어지지만 국내에서 사용하기에는 구글맵보다 훨씬 좋다 대중교통 및 자가용 소요시간은 만족	1
 색상이나 디자인 모두 만족입니다.	1
전 촉감 별로 좋지 않네요... 너무 꾸덕 해서 각질부각도 잘 되는 것 같아요	0
 배송 느렸지만 가격이 저렴해서 만족해요	0
사진이 잘 찍힌다	1
괜찮아요 ㅋ 가격 제일 저렴하게 구입한 것 같아요 배송도 빠르고 추천	1
 발색 그리 좋지 않아요 실제 색도 약간 틀려 보이고.. ㅜㅜ	0
 페리페라 틴트 꽤 많은데 요번에 사은품으로 없는 색상 받게 돼서 더 좋았아요 ㅋㅋㅋ 늘 믿고 쓰는 품질들이에요 ㅎㅎ	1
발림 발색 지속력도 좋고 넘넘 맘에 듭니다 색 별로 구매했는대 싸게 잘 구매한듯해요	1
너무 색상 이쁩니다	1
6호 여주인공 샀었는데 제 피부톤엔 말린장미색이 안 어울려서 동생 주고 10호 폭풍 대시 다시 샀어요 색깔이 쨍하고 예쁘고 음료 마시면 컵에 묻어나지만 그래도 발색 오래갑니다	1
구매한 색상 섞어 바르니까 더 예뻐요	1
라뮤끄 추천 템이라 호기심에 구매했어요 발림성이 좋아서 각질부각이 없고 착색 잘 돼서 잘 남아있네 오 잉크 톤 디자인도 귀여워요	1
 색상과 발림 둘 다 굿입니다	1
 색상 이뻐요. 발림도 좋고 배송도 굿	1
너무 좋아요 착색도 잘되고 발색 말할 것도 없고	1
색 예쁜데 착색 장난 없음	0
두 개 시 켰어요 배송은 그냥 무난했고요 그리고 발림성이 부드럽긴 한데 오렌지 11번 시켰는데.. 음 색상 많이 도 네오 ㅠ	0
기대했는데 생각보다 화면이랑 색감 달라서 놀랐어요 입술 발색 샷보단 손목 발색 샷을 보고 샀는데 많이 달라요 그래도 발림성이 좋아서 만족해요	0
 색상도 발림 맘에 드네요..	1
 발색이 좋아요 잘 발려요 매트립이라 마무리감이 매트할 뿐 건조는 적습니다 각질부각 심하지 않습니다 다만 1호 색상의 경우 빨강이 아니라 핑크로 발색이 됩니다	0
다른 곳보다 가격도 저렴하고 색상 예쁘고 잘 발려서 너무 좋습니다 다음에 또 이용할게요 감사합니다	1
사은품 다음에는 다른 걸로 바꿔주세요ㅠㅠ무배에 맞춰 세 개 샀지만 별 필요는없네오ㅠㅜㅋㅋㅋ	0
Ml 비비크림라는 뜻은 알 정도로 정말 입술인 듯 아닌듯한 발색 입니다 하지만 바르고 나면 너무 건조해져서 각질 막 발색ㅠㅠ 꼭 립밤 갖고 다녀야겠어요	0
색깔 이쁘고 발색 굿	1
 삐아 립스틱 처음 사용해보는데 매우 만족합니다. 매트한 타입치고 생각보다 촉촉하고 각질부각 덜 됩니다. 자극적이랑 지적 구매했는데 두 가지 색상 다 이뻐요	0
색깔 진짜 이쁩니다. 쨍한 색상 레드인데 지속력 좋고요.. 배송도 주문 다음날 왔습니다.	1
동생 선물이었는데 정말 지속력 좋아요 잘 안 지워지고 입술에 착 붙는 느낌이 좋더라고요 저렴하게 샀어요	1
2호만 살 생각이었는데 6호 색상 보고 너무 예뻐서 사버렸어 색상 너무 이쁘고 2호보다 더 많이 쓰게 돼요	1
사용 전이라 괜찮을 것 같네요. 배송 빨랐어요	1
되게 싸게 사서 너무 좋고요 색상 별로 여러 가지 한 번에 살 수 있어서 좋네요. 다음에 또 살게요	1
밝은 색상 예쁘네 오	1
부드럽게 잘 발리는데 매트하게 마무리되네 오. 발색 좋아서 마음에 들어요 특히 가격이 좋네오ㅎㅎ	1
 아련폭발과 비교가 안되는 색상지만. 아련폭발보다 더 흰끼가 돌고 착색 연핑크에요. 그래서 한번 바르고 밥 먹음 없어져요.ㅠ 봄 핑크색상 이예요.	0
바른 직후에는 괜찮은데 시간 지날수록 너무 핑크끼가 심해지고 착색 핫핑크에요ㅜㅜ 같이 산 6호가 개인적으로는 더 마음에 듭니다	0
완전 사진이랑 색상 다르네 오. 아이 아이라이너도 번지고.. 완전 실망	0
 색상 정말 이뻐요. 화장을 잘 못해서 좀 고민이지만 색상 정말 예뻐서 욕심인 나 네오...	1
 페리페라 립틴트를 추천 받아 주문했는데 기대했던 대로 색상 예쁘고 잘 지워지지 않네요. 배송도 빨라서 좋았습니다	1
살짝 매트한 타입이네 오 색상 이뻐요 친구들이 색상 이쁘다고 다들 그러네요 완전 만조 쿠	1
두 색상 모두 색도 이쁘고 발림성도 좋고 좋아요	1
 촉촉하고 발림 좋네요	1
두 번 덫 칠해서 바르니깐 이쁘더라고요 가을에 바르고 다니면 이쁠 거 같은 색상 이예요 저는 만족했어요	1
 입술건조 한 분들께는 비추 색상 봄스러워요 생각보다 별루에요	0
사고 싶었는데 9000원은 좀 비싸서 망설였는데 이벤트로 아주 사게 사서 좋아요.. 색상 이뻐요	1
 저렴한 가격 이 정도 퀄리티 리티 면 정말 만족합니다 .. 발색 좋고 지속력 좋고 유명한 덴 이유가 있네요	1
만족합니다 지속력 좋네오ㅎㅎㅎ	1
 외모성수기 대박 예뻐요 빠른 배송 감사드려요	1
색감 이쁘고 발림도 좋음	1
 최고의 틴트에요 발림 지속력 색깔 표현 등 다 너무 맘에 들어요	1
 배송이 LTE 급이 나오. 색상 마음에 들고 매트해서 좋네요. 다만 색상 화면과 차이가좀있네오.그래두 저렴한 가격에 두 개 득템했네오	0
가성비 좋습니다. 4호 지적은 색상 연해서 샀는데 생각보다 괜찮네 오	1
매트한데 크리미하게 매트한 느낌 부드럽고 각질도 안 일어나서 좋고 발색 좋음 진짜 알찬 품질임	1
어린사람들 중에는 하는 사람이 많지는 않다 하지만 아기어머니들 사이에서는 아기들 커가는 사진을 찍어 올려가며 소통하는것 같다 대들에게 좋은 어플인듯	0
와 발림이 챕스틱 바르는 듯 부드러워요 테스트 차 톡톡 바르고 확인하는데 발색이 발색이 제기 중에 향 좀 강하 긴함 잘 쓸게요	0
너무 착색되지만 색도 이쁘고 발색 좋아서 재구매 했어요 여기가 가장 저렴하네요 배송 빨라요 ㅋㅋ	1
 색상 이쁘고 터치감도 좋아요	1
색깔도 이쁘고 지속력도 좋은데 아쉬운 점이 핑크 착색 이에요 ㅠㅠㅠ	0
 배송 빠르고 쨍한 게 좋아요 착색 강력해서 오히려 무섭네 오	0
 주황색이지만 부담스럽지 않고 이쁩니다 여러 번 발색 하면 색상으로 발색 되고 연하게 발색 해도 이뻐요	1
새로운 색깔이라 걱정했는데 기대했던 것보다 괜찮은 색감 입니다.	1
 색상이 이쁘네 오 발림 진짜 최고인 것 같아요 이런 품질은 처음이라 정말 만족스러워요 짱	1
밀리 구매여 시리즈 모으는 중입니다 색상 다 너무 예쁘고 여기 립스틱에 좋은 점은 잘 묻어나지 않는다는 겁니다 강추	1
1호랑 4호 샀는데 색이 비슷비슷한데 조금 달라서 기분 따라서 보르네오ㅎ매트해서 좋고요 각질 안 생겨서 좋아요	1
 케이스도 맘에 들고 색상 마음에 들어요 이번에 처음 쓰는 건데 잘 쓸게요 배송도 빠르네오ㅎㅎㅎ	1
 배송 늦지 않게 잘 왔고 발색 정말 잘 되네요 다만 매트립이라 그런지 입술주름 살짝 부각되긴 해서 립밤 잘 발라야겠어요	0
 유튜브에 써보고 구매했는데 약간 약한 건 맞는 것 같아요 색상 너무 좋아요 매트한 느낌도 좋고	1
부드럽게 발리기는 한데 색상 좀 연해요 그래서 이거 단독으로 바르는 것보단 다른 거랑 믹스해서 같이 바르면 이뻐요 톤업을 시킨다고 할까	0
사진으로 봐서 색깔 다를 거 같은데 별로 차이 안 나고 인생아이템 만난 거 같아요 배송 만족합니다 적극 추천이요	1
7호 색상 정말 예뻐요	1
매트해서 역시 지속력 좋네요. 색깔도 예쁘고요 립밤 충분히 바르고 사용하세요	1
고민했는데 이쁘네요 무난하게 잘 어울리는 색상 같아요 묻어나는 건 있는데 그만큼 오래가기도 가여ㅎㅎㅎ	1
마음에 들어요 발색 좋고 색상 이쁘고 케이스도 마음에 들어요 안 지워지는 건 아니고요 가격대비 만족하여 네오	1
발림이 별로 지만 색상 이쁘고 지속력 좋아요	1
두 개같이 쓰니 너무 이뻐요 발림 좋고 지속력도 만족	1
 지속력 좋고 잘 안 묻어나요	1
우리은행 평가와 마찬가지로 모든 금융앱들이 다 비슷한 기능들을 한다고 생각한다	1
카카오톡을 사용할 수 없는 경우에 잘 이용하고 있다 특히 군대에 있는 친구들과 연락할 때 유용하게 사용한다	1
색깔 너무너무 이뻐요 지속력 좋고 손으로 펴 바르고 볼에도 볼 터치해도 이쁨	1
 배송 빠르고 품질도 맘에 들어요 근데 명불허전 한진배송... 사전 연락도 없이 문 앞에 배송만 던져놓고 연락도 안 남겨놓고 그냥 가네요.	0
색깔 별로 세 개 구입했습니다 발색도 좋고 매트하지만 부드럽고 각질 안 생기네 오 만족합니다	1
매장에서 사서 써보고 너무 좋아서 온라인으로 또 샀는데 더 저렴하게 잘 샀습니다. 착색 잘 돼요	1
말 그대로 감탄연발이네 오 발색 좋고 가격도 착한데 품질도 너무 좋은 듯 잘 안 지워져서 전 더 좋은 것 같아요 ㅋ	1
지금은 지방에 있기 때문에 잘 안쓰지만 가끔 서울에 있거나 지하철을 이용할 때 참 좋은 어플인 것 같다	1
사고 싶었는데 싸게 나올까 싶어 기다리다가 싸게 나왔길래 냉큼 구매했어요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고 좋아요 아직 발라보딘안앗지만 둘 다 기대되는 색임 ㅋㅋ	1
가을에 바르기 너무 좋을 것 같아요. ml 비비크림 딱 그런 색상 이예요. 분위기 있어 보이는 착색 핑크색상 됩니다.	1
부드럽고 좋아요 색상 너무 이뻐요	1
 배송은 빠릅니다 그런데 올리브영에선 7200원 팔더라고요 힝 색상 화면과 달리 오렌지빛이 더 많이 도 네오 잘 지워지지는 않아요	0
 색상 완전 맘에 들어요	1
요 색상 생각 보다 핑크끼가 심하네요 ㅠㅠ 페리페라 틴트가 대체로 그런가 봐요 그래도 예 네오	0
색도 마음에 들고 마무리감도 좋네요 근데... 파워 지성이라서 그런지 기름진 음식을 많이 먹어서 그런진 모르겠지만 생각보다 지속력 세지는 않은 것 같아 요한 4시간 정도	0
얼굴에 화사해 보이고 예뻐요 양 조절 안 되는 것 빼고는 만족	0
벨벳 제형 진짜 강추 근데 색상이 좀 다르네오..ㅠㅠ	1
벨벳 질감이나 지속력 발림성 다 좋아요 코랄 빛 도는데 착색은 핑크 네오 ㅋㅋ색은 꼭 테스트해보고 사세요	1
 배송 느리지만 싸게 구입했어요	0
 색상 좋은데 발림이 약간 뭐랄까 ..고무 같은 느낌 어떻게 표현해야 맞을지..	1
 발색 너무 잘 되네요. . 좀 매트하긴 하지만. . 색상 두 가지 비슷한 걸로 사서 조금 후회. .	0
 발림성도 좋고 발색 좋아요 8호가 13호에 비해 살짝 핑크빛이 돌긴 하지만 제 입술에 발랐을 땐 두 색상의 비슷해 아쉽네 오 ㅠ	0
 촉촉한 거랑 착색 맘에 드는데 아.. 색상이 머 이런가요.. 완전 형광주황색.. 웜톤이 오렌지가 잘 어울리는데 이건 도저히 어울릴 수 없는 색깔...	1
생각보다 기능이 다양하지않고  앞서 사용하고 있던 기존앱들과 차별화 되지않아  특별한 경우에만 사용	0
6호 여주인공이 새로 나왔길래 구매했는데 바른 직후에는 원하는 색상었지만 시간이 지나고 나니 톤다운된 색상이 되더군요ㅜㅜ잘 사용할 것 같지는 않습니다..ㅎㅎ	1
고 싶은 여배우 코랄 좋고 배송 빨라요	1
 색상 이쁘고 잘 발려요 그리고 지속력도 오래가고 케이스도 매트한 게 제 스타일이에요 저렴한 가격에 잘 샀어요	1
색 진짜 존예십니다 발색 완전 잘 되고요 지속력은 좋지만 기승전핑크입니다.	1
말로만 들었는데 색상 진짜 말린장미 넘나 예뻐요ㅎㅎㅎ 자주 바르고 다닐 것 같습니다. 촉촉보다는 매트에 가까워서 색상 표현이 확 5 해요	1
15호 색상 너무 이뻐요	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 배송도 빠르고 만족스러운 구매를	1
 인생틴트 닙니다... 발색 두 존예 명불허전이세요	1
색은 이뻐요 발림 쏘쏘	0
무료 배송 이라 더 좋았고요 색상 두 제가 원하는 색이라 더 맘에 들었어요 발림도 너무 좋고 진하게 발라줘 연하게 발라줘 너무너무 이뻐요	1
몽환적 바르고 외출했는데 친구가 립스틱 색이 이쁘다고 뭐 발랐냐고 바로 물어보더라고요ㅎㅎ색도 부담감 없고 발림 좋고 암튼 대만족입니다	1
색감이 정말 튀어요. 발림성은 좋으나 지속력 떨어져 수시로 체크해야 하네요	0
되게 유명한 품질인데 늦게 산 걸 좀 후회되네요 그리고 너무 매트하지도 않고 발색 너무 좋고요 색도 너무 이쁘네요	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색상 너무 이쁘고 발색 잘 되네요 착색 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
몽환적 바르고 외출했는데 친구가 립스틱 색상 이쁘다고 뭐 발랐냐고 바로 물어보더라고요ㅎㅎ색상 부담감 없고 발림성도 좋고 암튼 대만족입니다	1
품질 이쁘네요 근데 배송 너무 느려요	0
색깔 진짜 이뻐요 핫핑크인 줄 알았는데 코랄 빛도 나요 지속력 좋고 색도 바르면 화사하고 좋아요	1
 핑크핑크하네도 예쁜 핑크 잘 쓸게요 굿굿 배송 짜증 빠름 품질 이야 이미 좋기로 소문났기 잘 쓸게용홧팅 꺄꺄	1
기대했던 품질인데 가격 받아 구입했네 오	1
 입술이 워낙 건조한 편이라 이렇게 매트한 립스틱은 첨 사봤는데요 역시나 질감은 낯선 네오 립밤은 필수지만 색상 너무 이뻐요 쓰다가 다른 색상 사보고 싶네요 ㅋㅋ	1
 촉촉한 거랑 착색은 맘에 드는데 아.. 색상 머 이런가요.. 완전 형광주황색.. 웜톤이 오렌지가 잘 어울리는데 이건 도저히 어울릴 수 없는 색깔...	0
발림 나쁘지 않고.. 색깔도 이쁜데.. 향이 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	1
 풀 발색 자주 쓸 색상 아니지만 그러데이션으로 자주 사용할 수 있을 거 같아요 색상 괜찮아 만족합니다.	1
 뽀송뽀송 한 텍스처에 색도 웜톤인 저에게 잘 맞아요 지속력도 있는데 핑크로 착색 되는 게 아쉽네 오	0
너무 좋아요 발림성도 너무 좋고 배송 빠르고 삐아 처음 써보는데 소문만큼 만족합니다	1
 저렴한 가격 좋은 품질 감사합니다 잘 쓸게요	1
매트 한립이라 건조할 줄 알았는데 좋아요 일단 발색 너무 좋고요 이번이 두 번째 구매입니다 이 품질 계속 나왔으면 좋겠어요	1
게시판 사진첩 채팅 등 편리한 기능을 다양하게 제공하지만 핵심적인 기능이 없는 느낌 주요기능과 부가적 기능을 나누어 집중한다면 더 좋을 것 같다	0
 저렴하게 잘 구매했어요 발색 너무 마음에 들어요 다음에 또 이렇게 특가 하면 다른 색으로 또 구매하고 싶네도 많이 파세요	1
 배송 보통이고요. 평소 쓰던 거라 잘 쓸게요	0
색감 너무 이쁘고 배송도 정말 빨라요 잘 산듯	1
색상 좀 우중충하고 사진처럼 안 나와요 치아에 묻는 건 정말 쇼크에요 입술에 뭐 바르면서 치아에 묻어지기는 처음이에요 페리페라 자주 사용하는데 이건 진짜 최악 중에 최악	0
 배송 제일 빠르고 색이 너무 이뻐요 ㅠㅠ 그전부터 썼었는데 재구매 합니다 ㅎㅎ 근데 좀 각질부각 잘 돼요 ㅠ	0
딥 색상 맘에 들어요 삐아 립스틱은 발색이 잘 돼서 너무 조음	1
 촉촉하고 발림 좋네요. 최저 가라서 무조건 구매했습니다. 다른 색상들도 구매해야겠어요. 색상 예쁩니다	1
색은 진짜 쨍한 주황색 리얼 오렌지색이고 발색 좋고 지속력 좋습니다 아쉬운 점은 각질부각 저금 있숩니당 벨벳 느낌이기 때문에 매력 있는 틴트입니댱	0
매장 가보고 발림성도 좋고 예쁘더라고요 근데 맛 별로 네오 매장 가보고 발림성도 좋고 예쁘더라고요 근데 맛 별로 네오	0
전 그냥 그렇네 오. 매트 한 줄은 알았지만 이건 뭐 매트 해도 너무 매트 해서.. 그냥 그래요. 환불하고 싶은데 싸게 샀으니까 그냥 써야죠 뭐. 환불하기도 귀찮으니 그냥 쓰렵니다.	0
 배송은 정말 빨랐어요 발색 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각은 정말 심하네요ㅜㅜ	0
 색상 너무 예뻐요 역시 신상 색상 배송 출발하고 택배회사에서 이틀 이상 묶여있어서 좀 불만	0
색상 자꾸 나와요.. 색 조합 때문에 그러려니 생각이 들긴 하지만 색상 이렇게 계속 나오니 바를 수가 없네요	0
색깔 예뻐요 착색 완전 잘 돼요 밥 먹어도 안 지워진다는.. 근데 바를 땐 말린장미색인데 착색 핫핑크라서 ㅠㅠ 많이 바르면 안 될듯하네 오	1
 색상 좀 무난한데 잘 발리고 딱히 너무 꾸미고 싶지 않을 때 바를만한 색상 같아요	1
생각보다 덜 매트해서 발색 조금 약해요. 배송 매우 만족합니다	0
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림도 좋고 색상 이쁘고 지속력도 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
매우 만족합니다 부드럽고 색감 쩅한게 좋습니다. 좀 더 많은 색상이 나왔으면 좋겠어요	1
 수분이기 많은 립스틱이 싫어 가격 저렴하고 해서 구입해봤는데 너무 맘에 드네요 색깔도 진짜 품질명처럼 매혹적이고ㅎ	1
 틴트에서 보기 힘든 차분한 색상 무난무난한 색상 좋아요 질감 정말 마음에 드네요 잘 쓸게요	1
두 개 사면 사은품 보내준다더니 틴트 두 개만 달랑 왔네요 소비자를 뭘로 보는 건지 불쾌한 게 오 틴트 색은 이쁜데..	0
 색상 예뻐서 자주 바르게 돼요	1
 발색이 엄청 강하고 착색도 잘 돼서 양 조절 좀 관건이지만 전 또 사고 또 살 겁니다. 단종시키면 클럽 클리오 앞에서 1인 시위할 거예요	0
밝은 테라코타 색상 정도. 몽상적은 딱 테라코타 색상 이예요.	1
너무너무 색상 잘 받고 좋네요 맨날 바르고 다녀야겠어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 잉크 러시 구매했어요 색도 예쁘고 지속력 좋네요 잘 쓰고 있어요 할인 자주 하면 좋겠어요	1
두 개 샀어요 ㅋㅋ 4호 지적이랑 라스트 2의 6 호감 성적 ㅋㅋ 둘 다 완전 제가 원하던 색상 ㅜㅜ 핵 이뻐하여 ㅋㅋㅋ	1
구입한 4가지 색상 중에 개인적으로 가장 마음에 드는 색상 이예요	1
 배송 느렸지만 색깔 만족합니다	0
적당한 가격 잘 산듯 그냥 막 쓰지 좋아요	0
 틴트인데도 색상 차분하게 오묘한 느낌이라 더 좋았어요 ㅎㅎ 빠른 배송 고맙습니다	1
영상통화를 위해 자주 사용하는데 인터넷 신호만 좋다면 정말 선명한 화질을 보여주고 그렇게 무겁지않고 아주 유용한 어플입니다	1
 배송 좀 느렸고요 이 색상은 아직 안 사용했지만 예쁠 거 같아요 잘 쓸게요	0
 지속력 반나절은 가는 거 같아요 밥 먹고 오후에 바르고 퇴근하고 와서도 입술색 유지되고 좋아요	1
와이파이 존에서도 연결이 원할하지않고  영상통화시 끈김현상 있어 자주 사용하지 않고 있다	0
두 개 시 켰어요 배송 그냥 무난했고요 그리고 발림성이 부드럽긴 한데 오렌지 11번 시켰는데.. 음 형광이 많이 도 네오 ㅠ	1
 입술 무지 건조한 편인데 각질부각 없고 발색 잘 되네 오 배송도 빨랐어요	1
봄에 바르려고 요 색상 구매함 바르면 입술에 밀착 대고 지속력 진짜 좋은 거 같아요 하루에 두 번만 수정해도 집 갈 때 가지 남아있음	1
매트한데 지속력 좋고 색도 이뻐요	1
1년 내내 써도 무리 없을 색깔 좋아요 예쁘고. 잉크 더 벨벳은 발림성 지속력 다 좋잖아요 이 시리즈는 다 예뻐서	1
사진이나 자료 등을 편리하게 올리며 내릴 수 있으나 스마트폰 어플이나 태블릿 환경에선 기능을 너무 단순화시켜서 오히려 더 어렵게 쓰게되었음	1
 색상 이뻐요 지속력도 좋은 것 같아요 굿굿	1
 배송 조금 느린듯했지만 좋아요	0
사은품 감사해요 립스틱 색상 .. 지적 .. 몽환적.. 둘 다 너무 이뻐요.. 매트한 느낌인데도 발림성이 너무 좋아요 가격 이벤트 할 때 정말 잘 샀어요	1
뒤에 부러 아이섀도 있고 색상 제가 원하는 색하고 비슷해서 괜찮아요 많이 파세요	1
너무 예뻐요 잘 바르고 다닐 거예요 발색 발림성 다 좋아요	1
매트하고 색상도 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
사용을 하다가 현재는 비활성화 상태로 해두었는데 시간을 너무 뺏기는 기분이 들어 사용하고 있지 않습니다 물론 사람들과의 소통이 되는 점은 좋습니다만 개인적으로는 굳이 인터넷을 통해 사람들과 친해지는 것이 불필요하다 생각하기에 사용하고 있지 않습니다	0
데일리로 좋은 색감이에요 너무 진한 건 부담스러운데 연하면서 발색도 좋아서 만족합니다. 무엇보다도 저렴한 가격 잘 쓸게요	1
색 좋네요 ㅋ 입술에 각질 많은 편인데도 발색 좋고요 발림 괜찮아요 ㅋ근데 각질이 많아서 지속력은 떨어져요	1
기존에 사용한 품질이라서 쿠폰 적용으로 너무 저렴한 가격 삼가게 돼서 너무 좋아요 많이 파셔요	1
다른 사이트들보다 더 싸게 잘 산 것 같아요 배송은 보통이었던 것 같고요 세 가지 색상 구매했는데 다 빨리 써보고 싶네요 _ 기대됩니다 번창하세요 ㅎㅎ	1
완전 감귤색 흰끼 많이 돌아서 좀 아쉽지만 만족합니다	0
굿굿 배송 빠르네요	1
너무 이뻐요 잘 지워지지도 않고 색상 너무 이뻐요 ㅋㅋ 맘 같아선 하나씩 다 사고 싶어요 ㅜ.ㅜ	1
영화를 좋아해서  이외에도 롯데 메가박스 어플을 이용하고 있습니다 그 중에서 가장 사용하기 편리하다고 생각합니다	1
검색을 통하여 몰랐던 지식을 습득 핸드폰 어플로 사용하기때문에 장소에 제한없이 할수 있다는 큰 장점이 있어서 사용한다	1
색감이 너무 예쁘네 오 발림성도 좋고요 배송 빠르고 만족해요 엄청 매트하지도 않고 적당한 거 같아요	1
매트해서 전 좋아요 색상 오래갑니다ㅎ	1
 색상도 이쁘고 발림 좋아요 근데 립스틱 향이 별로예요 다른 색도 사고 싶어요	1
기존의 네이트온 사용 시 불편했던 요소들을 보완한 똑똑한 어플리케이션  기본 기능 외에 필요 이상으로 많은 서비스를 제공하는 느낌을 받는다 예를 들어 플러스 친구라던지 게임이나 카카오페이 	1
매일 업데이트가 되기는 하나 연재가 끝난후 결제 서비스를 통하여 구독해야 된다는 아쉬운점이 있음	1
색감 정말 최고입니다	1
너무 강렬한 색상 고민했는데 생각보다 색상 이쁘게 나왔어요ㅎㅎㅎ립에 힘을 뽝 주고 싶을 때 추천 해요	1
필름이 여러개여서 맘에드나 그냥 카메라보다는 화질이 훨씬떨어져서 그게 좀 아쉽다 그래도 사진이 잘나와서 자주이용한다	1
만족합니다. 색감이 이뻐요.. 다른 색감도 사고 싶네요.. 발색 정말 갑 인듯 하네요... 많이 파세요	1
색깔 너무 이뻐욯ㅎㅎㅎ 배송 빠르고 틴트 제조일자도 오래된 거 없어서 굿ㅎㅎ 담에 또 주문해야겠어요	1
유명한 이유가 있는 품질 오랜 지속력이 맘에 듭니다 다만 거의 모든 품질이 착색 핑크빛만 남는 게 아쉬워요	0
발림 좋고 발색도 잘 되는 편이에요 색상이 예뻐서 잘 쓰고 있습니다 맘에 들어요 좋아요	1
 조기품절 색상 별로 네오 페리페라 틴트 발림은 좋아요	0
색깔 품위 있고 발색 좋아요	1
 발색 예쁩니다. 지속력 좋다 해서 기대하고 구매했는데.. 생각보다는 별루. 많이 건조해서... 관리를 잘해줘야 할 것 같아요.	0
되게 금방 왔고 고혹적 색상 정말 이뻐요	1
몽환적이랑 매혹적 구매했는데 딱 제가 찾던 색상 밀착 력 매트함이네 오 매트하면서 건조하지 않고 립스틱 바른 것 같은 느낌도 없고 딱 좋아요 담에 또 주문하려고요 ㅋㅋ	1
 올가 음에 딱 맞는 색상이라 너무 예쁩니다 틴트 만 쓰다가 킵스틱 쓰니까 더 잘 지워지긴 하는데 그래도 색상 너무 이뻐요 잘 산 것 같아요	1
 색상 예뻐요. 발랐을 때 칙칙하거나 번들거림. 끈적임 없이 촉감 산뜻하고 좋네요.	1
 색상 이뻐요 만족합니다. 앞으로도 많은 이벤트... 바라며...	1
넘나 좋은 것 발색 너무 잘되고 입술각질 부각도 덜하고 음식 먹어도 입술색이 잘 없어지지 않음	1
스마트폰 내에 검색기능이 간편화되어있고  정보와 데이터의 새로운 데이터들이가장 빠르며 많은지식정보기능이 보편화되어있음	1
색 그러데이션으로 섞어 바르니 넘나 색상 이쁩니다 근데 연하게 발라서 그런지 지속력이 없네요	1
너무 맘에 쏙 들어요 색상도 이쁘고 발림 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격도 착하고 굿굿	1
매트한 느낌의 립스틱입니다. 전 벌써 세 번째 구매하는데요. 제 입술에 바른 색상 모델컷보다 품질 설명에서 손목에 칠한 색상 비슷하네 오. 참고하세요.	1
6천 원 치고 가격도 괜칞고 색깔도 이뻐요 근데 발랐을 때 각질 부각되는 게 좀 있어서 그것 빼고 다 좋아요 입술 좀 건조하신 분들은 참고히시길바래욤	0
그냥 진짜로 다운만 되어 있다 무슨 기능인지조차 몰랐다 사실 현재 설문조사를 하며 지금에서야 있는 걸 확인했다	0
마음에 들어요. 색상 진짜 예뻐요	1
두 개 샀는데 색감이 너무 예뻐요 나오자마자 사길 잘한 것 같습니다 ㅎㅎ 착색 원래 색 그대로 잘 돼요	1
다른 데서 품절된 색상 여기에서 샀어요 천원 더 비쌌지만 ㅠ ㅠ 배송 빠릅니다	1
고민하다가 드디어 구매했어요 우선 색감 정말 반했어요 정말 이뻐요 배송도 정말 빨라서 너무 감사합니다	1
 외모성수기의 색상 정말 맘에 들어요 지속력도 좋고 부담스럽지 않은 색상라 자주 사용하게 될 거 같아요	1
단순하지만 긴장감이 넘치고 길을 건넜을 떄의 짜릿함이 중독성이 있고 점수를 꺠기 위해서 계속 도전하게 되는 것 같다	1
금요일에 주문했었던 것 같은데 토요일에 바로 배송이 왔어요 배송도 빠르고 색상 마음에 듭니다. 재구매 의사 있어요 적극 추천 합니다.	1
 타임특가로 싸게 사서 더 좋은 것 같네요. 배송도 빠르고 색상 이뻐서 만족합니다 이 많이 파세요	1
 외모성수기 데일리로 바르기 좋은 색상 이어 이	1
 저렴한 가격 저한테 딱 맞는 색상을 사서 좋아요 지적은 매번 사는데 주변에서 다 예쁘다고 칭찬하여 네오 많이 파세요	1
 페리페라 이름들이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 맘에 들어 하는 품질이에요 겨울에 써도 별로 안 건조하고 ㅋㅋ 색상 진짜 잘 나옴 ㅎㅎ	1
 색상 이뻐요 근데 저랑은 잘 안 어울려서 아쉽네요ㅠ.. 테스트 꼭 해보고 사시길 바랍니다	1
 구매평이 좋아서 구매했는데... 저한테는 좀 안 어울리는듯해요 ..ㅠㅠ입수리이 건조하고 각질 많은 신 분은 조금 생각해보시길 ...	0
꼭 같고 싶었어요 색도 너무 예쁘고 엄청 싸게 사서 너무 기분이 좋아요... 배송 엄청 빨리 왔어요 좋은 품질 싸게 살 수 있게 해주셔서 감사합니다	1
 촉촉하면서 발색 좋아 만족합니다	1
색깔 너무 예뻐요 가격 저렴하게 잘 구매한 거 같아서 기분이 아주 좋네요 좋은 품질 감사핮 다	1
동영상을 촬영하는 기능이있는데 그냥 동영상이아니라 여러 화면 에서 다양한 동영상을 한꺼번에 볼수있는점이 좋지만 초점설정이 되는지는 모르겠지만 터치하면 찍혀서 불편하다	1
 배송 느렸지만 색 이뻐요	0
딱 혈색 좋아지는 ml 비비크림 색상	1
색 이쁘네 오 발색 좋아요	1
 핑크착색 혹은 핑크빛이 도는 레드를 극혐하는데 비 쥬얼 갑 색은 착색 그대로 빨강색이고 핑크빛이 거의 없어서 좋아요	1
검색용으로 사용하기 정말 편리하고 디자인도 깔끔하고 카테고리별로 보기 편하게 되어있어 좋습니다	1
 색상 예쁘고 잘 사용하고 있습니다.	1
바를 땐 매트 하지 않고 크리미하게 발리는데 바른 후 많이 매트 해지 네오. 그리고 지속력이 짧습니다.	0
 존예임 색상 별로 모아서 다 사고 있는 중	1
마음에 들어요 품질 포장도 잘 왔고요 저렴한 가격 구매해서 좋아내요 배송도 빠릅니다	1
 발색 샷 말고 실제 발라보고 구입할걸	0
두껍게 발리는데 색상 이쁨	1
딱 발랐을 땐 영리한 핑크빛이에요 착색 너무 핑크로 돼서 좀 그런데 예뻐요	0
색감이 무척이나 맘에 들고 저렴한 가격대비 품질도 좋습니다 다 쓰면 재구매할 것 같네요 추천 합니다	1
색 이쁘고 발색 잘 됨ㅋ 각질부각은 있음 그건 알아서 케어하세요ㅋ시리즈 5개 다 삼 다 좋음ㅋ	1
색감 가을 가을 천순 청순해요	1
 케이스도 이쁘고 배송 빠르고 발림성 부드럽고요 화사하니 봄에 딱 네오 잘 바르고 다니겠어요	1
색감 너무 이쁘네 오 다른 색도 구입하고 싶어요ㅎ	1
색상 좀 진하긴 하지만 가격대비 질감이나 지속력이 만족스럽습니다	0
사랑해요 삐아 진짜 내 생에 만난 최고의 립스틱 발색 굿 색상 굿 너무 좋아요 다른 립스틱에 비해 가성비가 갑	1
너무 좋아요 색상 예쁘고	1
휴대폰에 기본적으로 설치된 인터넷 어플로 인해 필요성을 느끼지 못하는 경우가 많지만 한자검색 기능등 다양한 검색기능이 편리하다는 장점이 있다 	0
생각보다 매트해요. 각질 잘 보여서... 발색은 이뻐요	0
 틴트로 이런 색감 나올 수 있다니 감동 ㅜㅜ	1
각질 부자라서 립케어가 시급하지만 색이 넘나 예뻐서... 세일해서 싸게 샀어요 배송 빠르네요	1
몽환적이랑 감각적을 샀는데 발색 좋아요 배송도 빨리 와 네오 아주 만족합니다	1
2호 색상 너무너무 예쁨 ㅜㅜㅜ	1
예쁩니다 색이 제가 원하는 색인데. 각질부각 심할 거 같기도 하고 일단 가격도 싸고 너무 좋아요ㅎㅎ 쓰면 또 재구매 하나 올 게 오 ㅇ	0
 지속력이 살짝 아쉽긴 하지만 이 가격 이 발색 이면 꽤 괜찮은 거 같음. 전체적으로 참 마음에 드는 쇼핑이었음	1
개인적으로는 구글보다는 네이버를 더 선호한다  한국 사이트라는 것도 있고 평소 컴퓨터를 할때에도 네이버를 자주이용한다	1
핸드폰의 저장공간을 가장 많이 차지하고 있는 사진을 엔드라이브에 올려서 용량을 많이 줄였다 뿐만 아니라 혼자 간직하고 싶은 사진을 엔드라이브에 올려놓고 핸드폰에서는 삭제하여 간직하고있다	1
겉은 뽀송하게 마무리되는데 바를 땐 촉촉해서 좋아요 ㅎㅎ 분위기 있는 메이크업에 어울려요. 살짝 아쉬운 점은 생각보다 바르니까 색상 많이 도 네오	0
 입술 발색 샷만큼은 아니지만 색깔 이쁩니다. 만족 만족	0
 배송 늦었지만 품질은 좋네요	0
두 색 너무 예뻐요 매트라고는 하지만 그렇게 매트하지도 않고 촉촉해서 좋습니다 이 가격 이런 뭘 리티 나올 수 없는 것 같은데 좋은 품질 구매할 수 있어서 좋았어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 품질은 뭐 믿고 사는 거니까요 할인할 째 저렴하게 잘 샀어요 색상 아주 예쁨	1
그냐 뮈 쓸만한 정도 고 막 이쁘고 그런 건 아니에요 시간이 좀 지나면 자주 색상 바뀜니다요	0
 핑크베이스인 ㅇ 색상 정말 이뻐요	1
용량이 제한적인 것을 제외하면 언제 어디서든 데이터만 있다면 에서 폰으로 폰에서 로 마음대로 파일을 주고 받을 수 있어 편리하다	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색도 쨍하고 지속력도 좋아서 애장템입니다	1
다른 카메라 어플보다 필터 종류가 다양할 뿐만 아니라 필터의 질도 더 좋다 필터의 효과가 크면 화질이 나빠지는게 일반적인데 다른 어플보다 화질이 덜 나빠진다	1
 페리페라 처음 써보는데 너무 맘에 들어요.. 백화점 고가 템이랑 만족도가 비슷해요 그리고 핫핑크로 착색 안돼서 더 좋네요	1
색 너무 이쁘고 지속력 좋아요	1
색감 발림성 정말 짱입니다 그리고 같이 온 파우치도 정말 맘에 들어요 투명 파우치인데 지퍼팩처럼 이 아니라 자크가 있어서 오래 사용할 수 있을 거 같아요 __	1
30 중성 첫 구매 2015년 2월 초 제조일자도 최근 거고 품질에 하자 없고 만족 할인쿠폰 사용해서 좀 저렴하게 구매해서 좋아요 데일리로 써도 무난한 색상	1
바보 양산기  시간 잘감 시간 잘보내다가 시간놓치고 여친한테 맨날 혼나게 되는 앱 병맛쩔	1
 립밤을 발라고 건조하고 각질 있는 입술에는 별루 네오	0
생각보다 색상 어둡네 오.. 그래도 저렴해서 좋네요	0
감성적이 더 끌렸는데 막상 바르고 나니까 몽환적이 더 예뻐요 가격대비 마음에 듭니다	1
가을에 바르기 딱 좋은 색상 네오 색상 너무 마음에 들어요 다만 착색 기승전핑크라 별 하나 뺍니다	1
 말린장미색 너무 이뻐요 데일리로 하기에도 부담 없고요 근데 너무 매트해서 각질부각 돼요 ㅎ 각질정리 제대로 해야 할 듯요	0
 색상도 가격 배송도 너무 좋아요	1
 이글립스 라이블리 립 루주 품질이랑 같이 구매했어요 배송 하루 걸렸고요 요즘 붉은색에 꽂혀서 ㅋㅋㅋ 붉은 계열 두 개나 사버렸네 오 ㅎㅎ	1
12호인데 약간 쿨톤에 어울릴만한 야리야리한 색상 이예요 산홋빛 같아요 잘 쓸게요	1
매트한데 부드럽게 발려서 정말 좋아요 가격 싸게 잘 산듯 지적이랑 고혹적 이쁨	1
 색상 생각보다 어두워요 많이 매트하고요	0
 색상 이쁘고 지속력도 좋아요. 특유의 파우더 리한 마무리도 맘에 들고요. 근데 케이스색이랑 내용 색이랑 다르고..	1
 배송도 빠르고 좋은데 색상 생각보다 연해요 누드톤	0
잘 받았습니다. 사은품 으로 온 립 펜슬은 못 쓸 거 같고. 본 품질은 색상 이쁘네 오	0
새로 나온 적 시리즈 3도 정말 색상 잘 뽑아냈다는 생각이 드네요ㅎ	1
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격에 비해서 발림성도 좋고 발색도 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력 떨어지지만 이 정도 가격에 품질이면 굉장히 만족해요	0
색감 좋은데 바르기 어려워요	1
발림은 좋으나 약간 건조 해요. 그리고 제가 생각했던 발색은 아니네 오 ㅠㅠ 아쉬워요	0
 글로스 수준의 발색 너무 실망이에요. 한번 발라보고 처박아놨어요	0
 배송 정말 엉망이네 오	0
역시나.. 너무 매트해서 잘 발리 지도 않고 각질관리 안 하곤 바를 수 없을 정도에 립스틱 개봉 순간 온데간데없이 뚜껑에 붙어있고 또 하나는 흔들흔들.. 색상는 그나마 맘에 듦	0
 색상 진짜 이쁘고 만족합니다	1
매트해요 색상 그렇게 이쁜지 모르겠어요	0
색깔 너무 이쁘고 좋은데요 입술이 약간 각질 있네요 가격대비 좋아요 다른 색도 몇 개 샀는데 바르고 립글로스 스 꼭 발라 줘야 돼요	0
몽환적은 은은한듯하면서 색상 이뻐요	1
 색상 예쁘고 너무 마음에 들어요	1
괜찮아요 색상 예쁘고	1
1 5호는 향 기 나서 조금 아쉬운 거 빼고 완전 만족	0
 배송 느린 거 말고는 아주 마음에 들어요 다른 색상 살까 고민 중	0
2호 5호 저번에 사서 너무 만족하면서 쓰고 있었는데 신상 나와서 사봤어요 색상 마음에 듭니다	1
 저렴하게 구입했어요 배송 빨랐고요 마음에 들어요 예쁜 색상 립스틱이에요 요즘 이런 색이 마음에 드네요	1
그러데이션 하기 어려운 점이 있긴 한데 전반적으로 색상 예쁘고 배송도 빨라서 마음에 듭니다 예쁘게 잘 쓸게요	1
 색상 역시나 마음에 드네요.	1
벨벳 시리즈 좋아해 사 샀어요 지속력 괜찮고 지난 것보다 좀 더 부드러운 느낌이네 오	1
두 가지 색을 주문했어요 색 톤도 이쁘고 매트하지만 땡김도 없고요 처음에 발림 부드럽고 바르고 나면 매트하지만 촉촉한듯해요	1
가끔씩 시간이 남을 때는 한다 최근에는 잘 하지 않는다 다소 재미가 떨어져서 지금은 거의 하지 않게 됬다	0
 촉촉함 발림 좋고 요일 다 요건 색상에 반험 ㅋㅋ 좋네ㅇ다른 색상 도사고 싶네요 ㅋㅋ 많이 파셔요	1
웹툰 마니아들에게는 하루에 한번이상은 꼭 열어보게 되는 앱 한가지 부족한 점은 회차를 찾을 수 있는 기능이 없어서 좀 아쉽다	1
발림 괜찮은데 색이 그 색이 아니네 오 화면하고 달라요	1
다음지도를 설치하고 버스와 지하철메뉴를 가장많이 쓴다                                    	1
인터넷으로 사니 저렴하고 좋네요 단 배송 조금 느린 것 같으니 참고해서 주문하시면 좋을 것 같네요 전 7일 만에 받았습니다	0
 색상도 발림성도 좋네오ㅋㅋ싸게 구매해서 걱정했는데 맘에 들어요 근데 지속력 좀 떨어지나보네오ㅠㅠ생각보다 촉촉해서 그런지 자주 바르게 돼요	0
두 번째로 구매하는 거지만 발색 그렇고 너무 예쁜 것 같아요 좋은 가격으로 구매해서 기분도 좋네요	1
사고팠던 건데 다른 거 주문하면서 2만 원 넘으면 뭐 준다길래 샀음 일단 색상 너무 이쁨 친구들도 다 이거 씀 다들 사세요	1
마음에 들어요 발색도 좋고 색도 이쁘고 케이스도 마음에 들어요 안 지워지는 건 아니고요 가격대비 만족하여 네오	1
 별로 별로에요 가격대비 색상 안 이쁨 괜히 샀다는 생각이 들어요 돈 아까워요	0
생기 충전은 원하던 색상 아니지만 전반적으로 발림은 좋아요	0
너무 예뻐요. 누구한테나 다 잘 어울릴 매트 레드 립스틱입니다	1
 입술에 발색도 잘되고 발림 이 정도면 괜찮은듯해요 가격 또한 저렴해서 색깔 별로 다 사고 싶어요	1
몽환적 샀는데 색이 정말 이뻐요. 발색 잘 되고요 좋은 가격 일 때 사서 더 좋고요 적극 추첨합니다	1
6개 샀어요 ㅋㅋㅋ 발색 쩔구요 오프라인보다 정말 싸고 2개 사면 무료배송 이니까 완전 개 개꿀이득 강추 합니다	1
두 톤째 쓰고 있어요 지속력 갑이고요 색상 엄청 예쁩니다 ㅋㅋㅋ	1
발랐을 때 바른 티도 안 나고 게다가 피부톤이 나처럼 좀 애매하다면 좀 웃긴 색상임아 잠깐 ㅋㅋㅋ 입술색 죽이 고 다시 발라 보니까 좀 청순해 보이기도 하넼ㅋㅋ 아니면 말고	0
색은 이쁜데 매트하다 보니 각질 부각이 잘 돼서 글로스 바르고 발라주는 게 좋을 듯	0
기존에 나왔던 품질도 사용해 어 좋아 구입한 신상인데 색상 고르지 않고 색이 뭉치듯 발림	0
 색상이 매우 만족합니다 몽환적 지적 색상 다 이뻐요 재구매 하고 싶네요	1
단독으로 바르기엔 메이크업 초보자인 저한테는 약간 어려울 거 같아서 비 쥬얼 갑이랑 같이 구매했습니다. 두 개 섞어서 바르면 너무 색상 예쁘네요 감사합니다	1
고혹적 색상 너무 이뻐요 발색도 좋고 음료 마실 때 컵에 많이 묻지도 않고 요 근래 산 립스틱 중 최고예요	1
깔 별로 구매했고 품질평이 워낙 좋아서 믿고 샀고요 동생이랑 맘에 드는 색상 나눠서 쓰려고요 가격도 너무 착하고 만족해요	1
너무 예뻐요 지속력 좋아요	1
 지속력 좋고 색깔도 이쁘네 오	1
발림 아주 좋고 색깔도이쁙니다	1
 색상 이 이쁘고 배송도 진짜 빠르네 오..	1
색깔 이쁩니다 텍스처랑 발림 굿	1
사진 찍기 좋아하는 사람들이 많이들 사용하는 것 같은데 저는 사진 찍는 걸 좋아하긴 해도 남들한테 보여주고 싶은 마음은 없어서 사용을 안 하고 있습니다 유명인들이 많이 사용하니 일반인들도 많이 사용하는 것 같습니다	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격도 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
 배송 좀 걸렸지만 품질은 좋아요	0
매혹적인 색상 입니다 진짜. ㅎㅎ 발색 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기가 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	1
 색상 예쁘고 발림 지속력도 괜찮습니다 재구매의 사 있음 단점이라면 좀 건조하단 거	1
 색상 생각보다 훨씬 어둡네 오 ㅜㅜ	0
색깔 너무 예뻐요 지속력 좀 떨어지지만 1플러스1으로 구매해서 만족해요	0
매트한데 발림성도 좋고 가을에 딱 맞는 색상네요 ㅎㅎ	1
 색상이 자연스럽고 발림 좋아요 그렇게 매트하지 않고 나름 부드럽게 오 구매평이 좋아서 주문해봤습니다	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 다 쓰면 또 구매할게요	1
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색도 예쁘고 잘 발려요 배송 빨라요	1
두 톤째 쓰고 있어요 지속력 갑이고요 색도 엄청 예쁩니다 ㅋㅋㅋ	1
믿고 사는 페리페라 잉크 시리즈 모양도 독특하고 가격대비 품질 떨어지지 않아서 다시 사고 싶은 아이에요...ㅎㅎㅎ	1
두 색상 믹스해서 바르니까 이뻐요 ㅋㅋㅋ	1
 저렴하게 사서 좋아요 색상 예뻐서 더 만족합니다	1
스마트폰이 생기고 나서 개인을 식별할 수 있는 기능이 있기에 금융면에서도 도움이 되는 부분이다 굳이 은행에 가지 않아도 를 이용하지 않아도 스마트폰으로 개인을 인증하고 거래 할 수 있다는 점이 대단하다고 생각한다	1
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색도 잘되고 지속력 좋고 배송도 빠르고 잘 받았습니다	1
다른 립스틱과 같이 구입했는데 이 색상은 마음에 듭니다. 품질 포장 안전하게 잘 포장해주셨습니다.	1
 색상 이쁘고 저렴하게 샀어요	1
 페리페라 이름값하는군요 바를 때 기분 좋은 향도 나서 기분도 좋아져요 지속력 좋은 편입니다. 우선 가격이 너무 착해서 그게 더 좋아요	1
가성비 최고 색상 아주 예뻐요 새해 복 마닐 마니	1
 색상 이쁜 데다가 발색이 굉장히 맘에 들어요	1
전에 개인정보 빼간다고 난리났을 때 기존에 쓰던 손전등 지우고 이거 깔았는데 뭐 그냥 그렇습니다 불편한점 없이 쓰고 있습니다	1
매트하지도 않고 발색 잘 되고 너무 예뻐요	1
긍정적은 약간 형광펜 느낌이네 오 핑크보다 밝고 레드보다는 옅지만 처음에는 부담스러웠는데 계속 바르고 싶어지는 색상 인듯합니다 여름에 바르기 좋을 듯 요	1
데일리로 쓰려고 샀어요 ㅋㅋ 발색이 듣던 대로 아주 짱짱 맨입 네오 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다 배송 빨라요	1
 색상도 예쁘고 배송 빠릅니다	1
색은 무난하니 좋은데.. 지속력 떨어지긴 해요.	0
예전에 쓰던 립스틱이랑 색이 비슷해서 구매했는데 좀 더 매트했으면 더 좋을 거 같아요. 그리고 택배 와서 뚜껑 열자 말자 반지 같은 리본 바로 떨어지네 오.. 그냥 구매확정했어요	0
각질이 부각되긴 하지만 좋네요 이 가격 이 정도면 쓸만해요. 루주로도 구매해보고 싶어졌어요.	1
 저렴한 가격 예쁜 립스틱 정말 잘 구입했습니다. 딱 가을 겨울에 바르기 좋은 색깔입니다.	1
딸들 때문에 3개 구입했습니다 3 색상 모두 예뻐요 추천 합니다	1
너무 예쁩니다 색상 사진과 비슷하고요. 매트하면서도 잘 발립니다 이 가격에 립스틱 두 개를 사게 돼서 너무 좋네요	1
바를 때 좀 진득하게 발린다는 느낌 근데 바르자마자 색 쨍하게 발색 근데 좀 지나니 입술이 건조한 건 아닌데 뽀송뽀송 느낌 완전 독특 근데 컵에는 많이 묻어 나와서 아쉽ㅠ	1
 배송 빠르고 발색 잘 돼요 근데 넘나 진하 네오 좀 덜 진하면 더 예뻤을 듯 아쉽지만 싼맛에 써야죠	0
얼굴이 화사해지고 색이 밝아요. 근데 밀착력은 좀 떨어지는 것 같아요 퍼프 때문인가.. 내용물이 가득 들어있어서 웬만큼 쓸 때까진 양 조절 필요할 것 같아요	0
 발색 좋고 지속력도 괜찮아요 ㅎㅎ 색상 저랑 안 맞아서 잘 안 쓰지만 다른 것 두 개 같이 구매한 것은 좋아서 매일 그것만써욯ㅎ	0
가곅대비 좋아요 입술에 닿는 느낌도 좋고 아주 딱입니다 색상은하고 좋아요 다른 색상 사고 싶을 정도로 좋어요	1
매트하긴 한데 엄청 건조하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색깔도 무지 예뻐요 만조 쿠	1
 색상이 너무 마음에 들어요 1플러스1이라 마음에 드는 색 모두 다 겟 해서 기분도 좋고요 이 품질은 매트한데 매트한 것에 비해 발림 좋습니다	1
봄 그 잉크 튜드 색상 잘 어울려용심쿵쥬의보다 예쯤	1
 지속력 좋은데 입술이 아플 정도로 당겨 요트고요	1
 품절대란 다워요 색상 발색 감촉 다 좋아요 근데 저는 커피잔의 안 묻어나는 틴트를 찾고 있는데 이건 묻어나요	1
계속 사용했던 거라 또 믿고 구매해서 예쁘게 잘 쓸게요 발림성 색감 다 좋아요	1
겨울에 잘 어울리는 색이네 오 색상 예뻐요	1
색은 정말 이쁜데 제 입술에서는 조금 지니면 각질 너무 많이 생기네 오 그 점이 아쉬워요 잘 맞았으면 다른 색도 샀을 거예요	0
사은품 주네요 감사 히히	1
 색상마다 특이하고 잘 발리고 좋네요	1
벨벳 라인 마음에 들어서 구매했어요 배송도 빠르고 가격 가장 저렴했어요 잘 사용할 개용	1
감탄연발이 제일 예쁜듯해요 핑크빛인데 살짝 톡톡 튀는 색상이면서 그렇다고 따로 놀지도 않는 예쁜 색상 이예요 ㅎㅎ야리야리 여자 색상 같아요	1
블루 그 둘러보다가 구매하게 됐어요. 진짜 페리페라답게 발색 쩔구요 세다기 색상 딱 제가 원하던 다홍 색이에요	1
너무너무 좋아요. 발림  색깔 다 좋아요	1
생각과 다르네 오. 얼마나 얇게 발라야 사진 같은 발색 나올지 모르겠어요... 기대했던 색상은 아닙니다.	0
 입술이 빨리 건조해집니다. 색은 예쁜데 그냥 딱 가격 입니다.	0
일단 배송도 빨랐고 품질의 발색 이뻐요 원래 매트한 타입이라 각질관리를 잘하고 발라야 합니다 그런데 발색 시간이 지나면 좀 어두운 핑크 같은 색상 나온다고해야되나ㅋㅋ	0
 틴트 양 조절이 힘들고 색상 홈페이지에 올라와 있는 사진과 많이 다르네 오ㅜㅜ 색상 끼가 많이 돕니다	0
색깔 다시 봤네 오 근데 맛과 향 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	0
사무실 직원들도 이쁘다고 난리 네오. 제도 색상이 똑같을까 의문이었는데 본대로 기대한 대로 같은 색상 너무 좋았어요. 맘에 쏙 듭니다.. 감사해요. 잘 쓸게요	1
믿고 사는 페리페라 틴트 색상 진심 예뻐요	1
안드로이드폰에는 자체 내장된 경우가 많지만 아이폰의 경우엔 이 앱을 깔아 쓰면 편리합니다 특별한 기능이 있는 것 아니지만 그냥 편해요	1
너무 이뻐요 일단 1호랑 달리 오렌지가 감도는 레드색상 같은데 이것도 역시 색상 이뻐요 일호도 이쁜데 전 2호가 더 끌려요	1
두 번째 사용하는데 지적 색상 진짜 이뻐요	1
 색상 지속력 만족합니다.	1
 색상 그냥 그래요.	0
 배송 정말 빠르네 오... 색도 너무 이쁘고요 그런데 많이 매트해요 그래서 발림 좀.. 그것 빼면 용기도 이쁘고 좋으니 오	0
 색상 진짜 이뻐요 하나쯤은 꼭 있어야 할 색상랄까..ㅋㅋ 강추 합니다 마음에 들어요	1
나중에 지워지긴 하지만 발색 좋아요	1
두 개 사면 사은품 보내준다더니 틴트 두 개만 달랑 왔네요 소비자를 뭘로 보는 건지 불쾌한 게 오 틴트 색상 이쁜데..	1
 배송 시간이 좀 걸렸지만 좋아요 ㅎㅎㅎ	0
 색상 이쁘고 지속력도 좋아요. 특유의 파우더 리한 마무리도 맘에 들고요. 근데 케이스색상 내용 색상 다르고..	0
 추천 이용 색상근 밝게 오	1
 삐아 립스틱은 처음인데 텍스처가 신기해요 색깔도 너무 예쁘고ㅎㅎ 각질부각 조금 있는 거 빼고 마음에 들어요	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 좋아해서 종류 별로 다 사봤어요 발색 이만한 것도 없는 것 같아요 배송도 빠르고 좋네요	1
새로운 색이 나왔다길래 얼른 질렀네 오. 배송 빠르고요 색 예뻐요	1
6호 발색 사진과 다르고 상세정보에서 7호와 8호 싸이의 발색 정도에요. 대체 왜 발색 저렇게 찍었는지 모르겠어요	0
색 정말 이쁘고 지속력 좋아요	1
사은품 아로니아 캔디 꼼꼼 한 배송 감사드려요. 삐아 라스트 립스틱은 작년부터 5개째 재구매 해오고 있어요. 그만큼 추천 합니다.	1
너무 건조한 네오 색상 이뻐요	1
색깔 완전 맘에 듭니다 지속력 잘 모르겠지만 향도 좋고 다른 색도 더 사고 싶어요	0
색은 예뻐요 딱 베이스색상 입술 정리할 색 딘데 향 너무 ...	0
 색상도 너무 마음에 들고 배송 빨라서 좋았습니다	1
예매하기 편해서 자주 사용한다 예매를 하는데 있어서는 약간의 불편함이 존재하는것같다  더 간결해졌으면좋겠다	1
이 벨벳 타입 틴트들 다 예쁨 색이 너무 예쁘고 발색 겁나좋음 하지만 착색 다 핑크빛이라 아쉬움 그래도 이쁨 사세요	0
너무너무 좋아요 발색 짱	1
 코랄은 생각보다 입술이 덜 건조 해지 네오 ㅎ아요 발색 좋고 평소 좋아하는 색상에 싸요	1
 색상도 너무 맘에 들고 각질부각도 심하지 않네요. 이 가격 이 정도 퀄리티 리티 면 아주 훌륭해요	1
설치했다가 얼마 안가서 삭제 했다 네이버의 서비스들을 많이 이용하지도 않았고 크롬으로 인터넷을 하다보니까 이게 더 느린 느낌이었다	0
고혹적 색도 이쁘고 자극적보단 오래가 네오 발색 마음에 들어요	1
 품절대란은 그냥 색 발갛네 오 ㅎ잘 스며들어 지속력 좋아요	1
13호는 예쁜데 흰끼가 돌아서 대충 슥슥 바르면 안 되고 거울 보면서 좀 정성스레 발라야 하고요 12호는 제 톤에 안 맞네요. 코랄보다 색상 끼가 더 도는듯합니다.	0
대다수의 사람들이 사용하고 있어 많은 사람들과 소통하기에 좋고 직관적인 로 사용이 편리하다 	1
 저렴하게 잘 샀어요 맘에 듭니다 색도 예쁘고 지속력 좋아서 백화점 브랜드 못지않게 잘 사용 중입니다	1
음악 스트리밍 무제한을 사용하고있는데 굉장히 만족한다 최식은악 바로나온 음악을 들을수 있어서 좋다	1
4번은 핑크라고 되어있는데 너무 저랑 안 맞아서 다른 사람 주고 비 쥬얼 갑은 예쁜 다홍 느낌 입술각질 많은데도 안 건조하고 각질 안 일어나 네오 이건 재구매의 사 100	1
편리한 어플이지만 가끔 자기 위치 설정을 할 때 신뢰도가 떨어진다 하지만 대중교통 경로 등을 알려주는 기능은 좋다	1
건조 하지 않고 발림감 좋아요	0
넘넘 예뻐요 어쩜 발색 이리 이쁠 수 있나요 제가 색상을 많이 사용하는데 너무 이뻐요 발림성도 최고	1
색 이쁘고 질감 좋아요	1
시간때우기용으로 좋다 화장실에서 사용하긴 아주 좋지만 데이터의 진정성은 의심이 좀간다 진진하게 보단 재미로 사용하는게좋다	1
 지속력 좋아요 잘 쓸게요	1
 배송 좀 늦었지만 친구한테 잠깐 빌려봐서 너무 예뻐서 구매하게 되었고 그 품질 그대로 받았습니다.	0
강적 샀는데 발림성 좋고요 지속력은 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	1
색은 이쁜데 케이스도 조금 허술해 보이고 각질부각 조금 심한 편이고 향도 그냥 그래요 발림성이랑 색은 이쁘고 저렴해서 그냥저냥 추천이요	0
매혹적 주문했는데 색감 상당히 예뻐요. 근데 전 매트한 느낌이 좋은데 약간 부드러운 거 같고 잘 지워져요	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색상 발색 이쁩니다	1
두개샀 는데 화면 색상이랑 많이 다르네 오 1호는 핑크빛이 많이 나요 빨강색상 해서 샀는데 아니었어요 4호도 생각보다 색상 연해서...	0
그냥 사세요. 이건 말이 필요 없습니다. 입술에 착색시켜 놓고서 립밤 가볍게 얹어주면 각질부각 없고.. 그냥 사세요. 제발 사요.	1
밴드에 가입한 사람들끼리만 누릴 수 있는 대화방이어서 소식 전하기가 더 부담없이 좋은 앱이다	1
새로 출시된 품질 정말 좋아요 전 이 품질 더 좋은 것 같아요 발색이랑 지속력 둘 다 만점입니다	1
다 좋은데 쿨톤인 저에겐 색상 안 받는 듯 발림성 좋고 촉촉하긴 합니다 본인 톤에만 잘 맞춰서 구매하심 만 독하실 듯	0
예쁜 색상입니다. 많이 건조 해지 네오	0
기대한 것보다는 지속력이 그렇게 좋지는 않아요 그러나 색상 예뻐요 그리고 양 조절하는 게 좀 힘들어요. 그러데이션 하긴 쉬워요 대체로 마음에 들어요	1
요즘같이 셀카를 많이 찍는 시대에는 꼭 필요한 앱인거 같은 생각이 든다 사용해보고 싶다	0
 촉촉하고 발색 잘 돼요	1
무슨 색상 나오는 건 맞나 싶을 정도로 그냥 내 입술색상.. 바른 건지 안 바른 건지. ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎ	0
매트한 립스틱 찾았는데 좋아요 각질부각 조금 있지만 괜찮아요 다른 색도 사고싶어요ㅎㅎ	0
 색상가 아주 좋아요	1
사고 싶던 색상이었는데 제가 사는 동네는 품절이라 인터넷으로 알아봐서 샀어요 빠른 배송 원하던 봄 립색상라 만족합니다	1
기존에 쓰던 파운데이션보다 커버력 좋은 듯 색상 좋네요	1
지하철로 이동할때면 무조건 이 앱을 켠다 가장 좋은점은 빠른환승 플랫폼이 어딘지 알려주는것과 시간대별로 검색이 가능하다는 점이다 하지만 시시각각 변하는 지하철상황의 변동까지는 알려주지않아 아쉽다	1
색이 좀 비슷한 감이 있는데 그래도 이뻐요 왜 유명한지 알겠더라고요 근데 맛이라고 해야 하나.. 향 아무튼 좀.. 그거 빼고는 좋아요	0
색 예뻐요 조금 매트한 편하지만 각질부각 별로 없어요	1
건조 하긴 하지만 색상 이쁩니다 지속력도 최고입니다	1
좋아요 잘 쓰고 있어요 근데 착색 주름에 끼는.. 느낌이 약간 있어서 립글로스 시랑 같이 쓰고 있어요	0
매혹적 긍정적 구매했는데 무료 배송 1플러스1 싸게 잘 샀어요 특히 봄이라 그런지 매혹적 이쁘네오ㅎㅎ	1
매트하고 색상 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
 배송 아쉬웠지만 저렴하게 구매해서 만족합니다	0
 지속력이 살짝 아쉽긴 하지만 이 가격에 이 발색 이면 꽤 괜찮은 거 같음. 전체적으로 참 마음에 드는 쇼핑이었음	1
 색상 예쁘고 지속력이 좋아요	1
립 잘 발리는데 색상 잘못 고름 우이씨오로어어러러루추러러루러랴러루ㅜ으치치아유유차추르 러첯칠	0
 인생아이템 찾음.. 입술이 검은 편에 건조해서 매트립은 절대 못 바르는데 이건 대박이네요. 착색 진짜 잘 돼요. 색상 물론 너무 마음에 들고.. 왜 진작 안 썼을까ㅜㅜ	1
물에 기에 색상 이쁜지 잘 모르기 우나 상대방이 마음에 든다 하니 만족합니다 빠른 배송도 맘에 들어요	1
모름지기 내가 사용하고 좋아하고 애용하는 어플이 짱인듯 어플리케이션에 어마어마한 기술이 들어갔냐 보다는 얼마나 자주 사용하고 도움이 되냐가 내 판단기준이기 때문에별점에 대한 하루에 번 반드시 사용한다는 점에서 정말 잘 나타난 어플이다	1
색감 이쁜데 촉촉한 감은 전혀 없네요	1
좋아요 색은 예쁘지만 착색 너무 심해요	0
 저렴하게 샀어요 발색 잘 되는데 지속력은 별로에요ㅜ화면보다 색상 좀 연하다고 해야 되나	0
 지속력 진짜 좋고 색상 이뻐요	1
 발색 이쁜데 착색이 핑크인 거랑 향 아쉽네 오ㅜ	0
 오렌지색 상 안 어울릴 줄 알았는데 너무 잘 어울려요 너무 예뻐요 발색도 선명하고 착색도 잘되고 지속력 오래 가요 다음에도 또 옥션에서 구매할 거예요 꼭	1
색감 가을 가을 하네요 ㅋ	1
 품절대란 색상 너무 예뻐요 지속력은 당연히 좋고 다들 너무 예쁘다고 해줘서 신기해요 기분 좋아요	1
색깔 다시 봤네 오 근데 맛 향이 좀 별론데 색은 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 만족합니다	0
모르는사람이랑 물건을 사고팔거나 상담을 할때에 번호를 몰라도 되니 맘 놓고 이용할수 있어서 좋은 것 같다	0
너무 맘에 들어요 발색 좋고요	1
 저렴하게 샀습니다. 항상 쓰는 품질이에요 발색 좋습니다.	1
기대했던 대로에요 색상 예뽀요	1
 색상이 전체적으로 다 예쁘고 발림 괜찮은 것 같아요 저렴한 가격에 1플러스1으로 구입해서 만족합니다.	1
여러 택배사에서 오는 택배들을 한번에 몰아서 볼 수 있어서 편리하다 택배를 자주 많이 시키던 때에 깔아서 사용했었는데 이 앱을 깔고도 그냥 사이트에 들어가서 확인하는 경우가 많았다 	0
워낙 유명한 품질이라 샀어요 색은 이쁜데.. 각질부각 좀 있고 착색이 진분홍으로 되어서 아쉬워요ㅜ	0
 핑크립 좋아하는 편이라 페리페라 많이 사용하는데 매트 하고 예쁘네 오 다른 색도 또 구매하고 싶습니다 _	1
 촉촉하고 발색 좋아요	1
 페리페라 잉크 시리즈 중에서도 벨벳이 제일 색상 이뻐서 나오는 신상 색상마다 또 저럼 하게 판매해서 2개나 구입했어요ㅎㅎㅎ또 봄에 잘 어울리는 색상라 마음에 드네요	1
발림 좋고 가격가 지 착한	1
 색상들도 너무 예쁘고 배송 빨라서 기쁘게 받았습니다 U 2763	1
바른 느낌이랑 화면에 색상 약간 차이는 있었지만 예뻐요 2개 주문했는데 잘 바르고 있습니다.	1
긍정적 색이 너무 예뻐요 제 입술이 너무 건조해서 각질 안쓰럽지만 색이 분홍 느낌도 나는데 세련된 느낌도 나고... 암튼 너무 좋습니다.	0
5호 강적 색상 많이 진하지도 않고 진짜 예뻐요 바르면 뽀송하게 마무리되고 각질부각도 많이 안됩니다 만족합니다	1
가을에 딱 어울리는 색상 이예요 만족입니다	1
색감 예쁘고. 부드럽게 발리 네오	1
 페리페라 발색 최고예요. 색깔도 1번이 딱이고 밥 먹고도 안 지워져서 최고입니다 ㅎㅎ 재구매 했어요	1
 색상 이쁘고 발림 좋아요	1
매트한데 잘 발려요 색상 이쁘고	1
바르기 좋아요 지속력은 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격 착해서 부담 없고요	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색상 이쁘고 지속력도 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다음에 다른 색상 구매하고 싶어요	1
 저렴한 가격에 색상 너무 예뻐요 발색이 너무 좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요	1
벨벳 질감 입에 착착 달라붙고 발색 조에욤	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 지워지지 않고 오래가서 좋아요 배송 빨랐어요. 저렴하게 잘 샀어요	1
미모낭낭 이랑 생기 충전 구매했는데 저랑은 미모나 낭이 더 잘 어울려요 색상 정말 예쁘네오ㅎㅎ생기충전도 상큼하게 보이고 싶을 때 사용하면 좋을 것 샅아요 색상 정말 예뻐요	1
 색상 이쁘고 다 마음에 들어요... 잘 바르고 있어요	1
늘 사용하는 색상이라 세일 기념해서 구매했습니다. 발색 좋고 촉촉해요 유지는 긴 편은 아니라서 수시 가지는 아니지만 그래도 수정화장은 필수	1
 색상 이쁘고 빠른 배송 저렴하게 잘 샀어요	1
 저렴하게 구매했어요 배송 빠릅니다 번창하세요	1
굿입니다 지속력 깡패에 색감도 다양하고 그리고 올리브영에서 9000인데 너무 이득 같아요 잘 샀네요. 배송 빠르고요	1
4호 구매했는데 예쁘네 오. 배송 료가 있어 주저했는데 배송 료 포함 만 원도 안되는 가격 좋아요.	1
4호 이뻐요 살짝 매트한 감이 있지만 저렴한 가격에 잘 샀어요. 3호 색상 그냥 그래요... 립펜슬 사은품 감사합니다.	0
바쁜 현대인의 생활에 꼭필요한 유용한 앱으로 비교적 사용 방법이 간단하고 심플한 디자인이 맘에든다	1
 색상은 이쁜데 발림 영 배송 또한 늦고	0
 페리페라는 꼭 발색 마지막에 다 똑같나요 색상 이쁜데 바르고 나중에 보면 약간 형광 레드라고 해야 하나 그런삘	1
 색상 예쁜데 제 피부톤이랑 안 맞는 거 같아요 알면서도 계속 사는 제가 원망스럽지만 색상 예쁩니다 피부톤 바뀌면 그때바를게요감샇바니다	1
예뻐요 청순포텐 최고 여주인공은 착색 ㅠㅠ 핫핑크로 되네요 청순포텐 베이스로 바르고 그러데이션 하면 이쁩니다 ㅎㅎ	0
 올리브영에서 세일할 때 품절이라 구매 못했었는데 요기에 있네요 ㅋㅋ 같은 가격 저렴하게 구입해서 마음에 들어요	1
좀 다르네 오 얘는 핫핑크 같은 느낌 첨엔 톤다운된 핑크인가 하다가 착색 남는 게 핫핑크 네오 아쉽네 오 좀	0
 색상 이쁨 배송 느림	1
매트한 거 빼면 색상 예쁘고 좋아요	1
자극적 발림성 좋아요. 지적은 생각했던 색상 더 흐려서 조금 난감ㅎ	0
 배송은 빨리 와서 좋았는데 품질은 뭐 그냥 그래요. 펴 바르기 힘든 제형 거기에다가 펴 바르기 힘든 어플리케이터가지..좀 얼룩져 발립니다.	0
 배송 엄청 느렸음 잉크 더 벨벳은 항상 쓰던 거라 이번에도 무난히 잘 쓰겠죠. 암튼 배송 정말 느렸음	0
 색상 예쁘고 적당한 매트 감히 좋아요	1
만족해요 색상 이쁩니다.	1
 저렴한데 무료 배송가 지 지적 몽상적 둘 다 색상 예뻐요. 다른 것도 막 사고 싶어지네요. 다른 색상 어떻게 발색 되는지 궁금해요.	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색이 핑크로 남긴 하지만 색이 이뻐서 안고 가요..	0
너무 예뻐요 저렴한 가격 득템했네요	1
 색상가 자연스럽고 이뻐서 데일리로 사용하기 좋아요	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색 지속력에 가격가 지 너무 착해요	1
개인적으로 잉크 튜드가 가장 색상 예쁜 것 같아요	1
라스트 립스틱1 4호 지적 누디 한 색상 바탕할 색상 찾았는데 색상 다른 립스틱 하고 섞어 발라도 다 잘 어울려요 너무 매트하지도 않고 마음에 드네요.	1
색상 핑크빛이많이돌아요ㅠㅠ 원하는 색은 아니지만 그래도 싸게 구매해서 잘 사용하고 있어요 배송도 빨라서 맘에 듦	0
색감 예뻐요 다른 매트립에. 비해서 각질부각 덜 해요	1
기대 많이 했는데 진짜 아련폭발이 색상 제일 이쁘네 오 맨날 이색상 바르게 되네요 지속력도 짱	1
만족해요 색도 이쁘고 매트한데 부드러운 질감 좋네요 역시 삐아	1
 틴트는 괜찮은데 색상 두 개가 비슷함	0
 품절대란은 그냥 색상 발갛네 오 ㅎ잘 스며들어 지속력은 좋아요	0
 배송 빠르진 않았는데 저렴하게 샀어요	0
 색상에 빠른 배송 지 모두 만족합니다..	1
생각보다는 밝은 색상 아니에요	0
색 진짜 선명하고 이쁨 착색 잘 돼요	1
가격 저렴한데 발색 잘되고 색도 예쁩니다	1
메트 하긴 하지만 발색 좋고 부담 없이 사용할 수 있어요 디자인도 깔끔 하고 생각보다 좋아요 가격도 좋고 만족합니다	1
 배송 느림 제발 한진택배 좀 안쓰몀 안돼요 택배 가져다 놓고 문자도 하나 안 하고 던져두고 가버림 틴트 끓어오를 뻔	0
생각보다 so so 원하던 색상 아니 네오. 매장에서 직접 보고 구매해야겠어요.	0
 색상이 예뻐요. 지속력 하루 종일 있었는데 안 지워져서 오히려 걱정했더니. 저녁에 클렌징 할 때 지워지더라고요.	1
발림력 지속력 윤기 어디 하나 빠지는데 가 없음 가성비 짱 삐아 립스틱 자주 살 것 같음요	1
설 연휴라 배송 오래 걸렸지만 품질은 아주 만족스럽습니다	0
색감도 발림 괜찮네 오	1
보이는 거랑 입술에 바르는 색상 신기하게 조금 다르네 오 색상 이쁘고 발림성도 좋아요 ㅎㅎ	1
색상 저랑 안 어울리네 오 ㅠ	0
색깔이 우중충하고 입술에 들뜸 있어서 입술이 건조해서 각질 많으신 분들은 절대 사용하지 마세요 싼값하고 솔직히 별롭니다.	0
색깔 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색이 색상으로 입술에 남아요 싼 가격 못 사서 아쉽네 오	1
 페리페라 틴트 너무 이뻐요 ㅎㅎ 색상 좋고 지속력도 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
2개 샀어 요정식적으로 말고 살짝 색상 본다고 발랐는데 이뻐요 너무ㅎ 다른 색상 살려고요ㅎㅎㅎ	1
 색상도 예쁘고 지속력 좋아요	1
색감 이쁘고 매번 빠른 배송 감사해요 잘 쓸게요	1
색감은 이쁘지만 발색 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛에 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
30 에뛰드하우스 립스틱 겟잇뷰티 보고 사고 싶었는데 싸게 가격 싸게 샀네요 너무 좋아요 발색이 조금만 발라도 잘 돼요	1
건조 하긴 하지만 색이 이쁩니다 지속력 최고입니다	1
 발색 생각했던 거랑 다르네 오ㅜ	0
잘 받았는데... 원하던 색감 좀 다른듯한 느낌이에요	0
음 약간 각질 안 이쁜 거 같지만 블러 효과는 확실히 잇는 거 같아요	0
2번 쓰고 있었는데 다 써서 이번엔 다른 색상 사봤는데 부드럽게 잘 발리고 색상 너무 맘에 들어요	1
문자를 대체할 수 있는 수단이고 데이터 비용 외에 사용자가 내는 사용비가 없다는 점에서 좋은 어플이다	1
벨벳 라인보다는 촉촉라인이 더 좋은 것 같아요 색상 예쁜데 저한테는 덜 어울려서 아쉬워요	1
일단 발색도 좋고 매트한 걸 원하는 저에게는 딱입니다.. 배송도 빠릅니다.. 다만 화면과는 색상 이쁘진 않고 너무 잘 지워 집 다	0
 색상 그냥저냥 해요	0
 색상 짱 발림성도 짱 너무 예뻐요	1
예전에 알고 지낸 사이지만 현재 연락이 닿지 않는 상대를 쉽게 찾을 수 있는 만큼 개인 정보에 대한 보안이 더 필요하다고 생각한다	1
레드 마니아인 동생한테 선물했는데 생각보다 색이 안 밝아서 본인에겐 별로라고 한 네오 립스틱이라 매트해서 각질관리 잘해야 할 거 같아요	0
카카오톡이 있는데 굳이 사용할 필요성을 못느끼겠다 챗 헤드 기능은 편리한것 같다     	0
 삐아 립스틱 되게 건조하다 해서 긴장했는데 오히려 맥 매트 라인보다 촉촉해요 각질부각 생각만큼은 없어요 굿	0
색감은 이쁜데 계절이 건조해서인지 윤기는 없어요 질감 별로 인듯 제 입술이 워낙 건조해서요 참고하세요	0
기존에 물 틴트 형체보다 훨씬 좋은거같아요ㅋㅋ 발색 좋고 색상 역시나 예뻐요. 웜톤 피부가 아주 그냥 환해지네요.	1
30 심쿵유발 이뻐서 아는 동생에게도 똑같은 색상 사줬더니 마음에 들어 하네 오 쨍한 색상 좋아하는 사람에겐 이만한 게 없을 듯ㅋ	1
벨벳 한 느낌은 좋습니다. 근데 색상 그다지 말린장밋빛은 안 나고 흔한 발색이 예ㅇ 느.	0
 색상 지속력이랑 너무너무 맘에 들어요. 너무 매트하지도 않고 끈적 이지 않아 더 맘에 듭니다.	1
내일 바르고 갈 건데 촉촉하니 개니 찬 은 것 같아요 이쁘게 발리 네오 싼 가격 완전 잘 산 느낌입니다 ㅋ	1
4호 6호 구매했는데 대만족색상 발림 지속력 모두 맘에 꼬옥 들어요. 매트한 립 원하시는 분들께 강추 합니다.	1
봄 신상 색상 세 개 주문했는데 셋 다 색상 예쁘고 아무거나 막 발라도 될 것 같아요 지속력 좋은 틴트입니다	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색도 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
놈이 뼈요 약간 매트하긴 한데 립밤 잘 바르고 하면 괜찮을 것 같아요 색상 진짜 이쁜	1
 저렴한 가격 원플할떄 잘 샀네요. 색상도 너무 마음에 들고 저랑 동생이랑 하나씩 나눠가졌습니다. 다음에 또 구매할 수 있었으면 좋겠어요	1
 틴트 좋아요 배송 완전 느림	0
두 가지 색상 중에서 계속 고민을 했는데 저렴한 가격 두 개다 구매했습니다	1
매트한 발색이 너무 예쁩니다 입술이 많이 건조하신 분은 쓰시기 불편할 수도 있지만 전 색상 너무 마음에 들어서 립밤 바르고 씁니다	1
굉장히 고급스러운 느낌 립스틱 자체도 개선된 건지 모르겠으나 밀착력 발색 모두 더 좋아진 느낌이에요.	1
각질이 없어요 신기하네 오 원래 틴트는 각질이 다 있었는데 각질 없는 틴트는 첨이예요 배송 빠르고. 매우 만족해요.	1
 입술에 쫙 붙어서 지속력 굿이고 착색도 원색 비슷하게 되는 편이어서 만족	1
매트하고 발색 너무 좋은데도 이 겨울에 입술이 안 건조해요. 하나 쓰고 또 주문.. 좋습니다	1
 지속력 발색 발림 모두 좋아요.	1
봄 신상 중에서 제일 예뻐서 골랐는데 생각보다 흰끼가 많아서 ㅋㅋ안 어울리는 분들 많을 것 같아 요요 것도 역시 각질부각 좀 있습니다 벨벳 텍스처니까 감안하고 저는 색 예뻤어요	0
 색상 이쁘고 색상 오래 지속되네 오	1
다른 색상 추가구매 해서 쟁여두고 싶어요 향기도 좋고 굿	1
 지속력이나 발색 두말할 것 없이 좋아요 배송도 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
 저렴한 가격 립스틱이 생겨서 좋아요 매트하다는 분들도 계시던데 저 딱 좋았음 발색도 좋고 적 시리즈 색상 다 갖고 싶음	1
4호 지적이랑 7호 몽환적 샀어요 개인적으로 몽환적을 더 많이 쓸 거 같아요 발색 잘되고 좋아요 다른 색상도 더 사고 싶음	1
레드 좋아요 강적 고혹적 색감 맘에 들어요 사랑해요 시리즈보다 좀 더 매트한 느낌이지만 그래도 여전히 촉촉함 담겨있네 오 삐아 사랑할 듯	1
 색상도 은은하니 좋고 가격 저렴해서 굿입니다.	1
 색상이 생각한 것보다 진하긴 한데 예쁘네 오 발색 좋고 무엇보다 오래가서 좋은 거 같아요 뭐 먹고도 남아있는 ㅎㅎㅎ	1
색이 이뻐요 각질 조금이 찌만 좋아 좋아 가격도 저렴하도 또 다른 색도 사서 컬렉션 할까 고민붕	0
 발색 12호는 사람마다 다르게 나오는 것 같아요 색상 생각보다 형광이 있네요	0
 삐아 립스틱 처음 시켜보는데 굉장히 실망이네 오 지속력 발색 굉장히 안 좋고요 입술 끼임 쩌네오그리고 화면하고 색상 완전 달라요 다신 안 삼	0
색감이 너무 이뻐요. 발림성 지속력 만족입니다.	1
색깔 예뻐요 배송 하루 만에 오고 할인도 받고 샀어요	1
6호 살까 7호 살까 고민하다가 그냥 두 개다 샀는데 싸게 잘 산듯해요 둘 다 색상 짱짱 예쁨	1
 페리페라 잉크틴트는 믿고 쓰는 품질이잖아요 색상 예쁘고 싸게 팔길래 사봤는데 만족 만족	1
생각보다 진한색이네요. 평소에 바를 때 양 조절 잘 해야겠네 오	0
데일리로 쓸만한 차분한 색상	1
오랫동안 연락하지 못하고 소식도 알지못했던 친구들을 찾을수 있어서 좋다 재미있는 것들도 많이 올라와서 심심할때 보기 좋다	1
 배송 정말 빨라요 생각보다 색상 많이 나는듯한데 괜찮네 오	0
색깔 너무 맘에 들어요 매트하지만 발림 좋고 제가 원하던 느낌입니다 두 개 구매해서 엄마도 드렸는데 맘에 들어 하십니다 많이 파세요	1
 삐아 립스틱 처음 시켜보는데 굉장히 실망이네 오 지속력 발색 굉장히 안 좋고요 입술 끼임 쩌네오그리고 화면하고 색 완전 달라요 다신 안 삼	0
사고 싶었는데 가격 싸게 잘 사게 돼서 좋습니다	1
 지속력 좋고 예쁜 색.. 마음에 들어요	1
넘나 좋은 거 발림 탁월하지만 양이 생각보다 적어요 참고하셔요 더있었으몀념	1
 지속력 굉장히 좋아요 만족이에요	1
문자나 동영상 사진등을 통해 지인들과 대화를 친밀하게 할 수 있어서 매우 유용한 앱입니다	1
분홍색을 원래부터 너무 좋아해서 다 사고 싶었는데 품절이라 안타깝네 오 아련폭발도 발색 예쁘고 지속력 최고 네오 미모나 낭도 사고 싶어요	1
 에뛰드하우스 기존 틴트를 쓰고 있는데 솔직히 요 품질은 발림 별로 네오. 쉽게 물들지 않는 듯	0
건조 한데 색이 예뻐요	0
미모낭낭은 흰끼가 많네요 배송 빨랐어요	1
 립스틱 색을 진짜 잘 뽑았네 오 만족합니다 부드럽게 잘 발리고요 입술주름 조금 부각되긴 하니까 주의하세요	0
다른 곳에 비해 저렴하구 배송 빨라서 좋았어요 14호 외모성수기로 구입했는데 색도 예쁘고 다 마음에 들어요	1
사고 사고 또 사는 거예요 진짜 지속력 좋고 ㅜㅜ 색상도 진짜 예뻐요... 엄마도 너무너무 좋아하세요	1
매트한 립스틱이 잘 안 맞는 건지... 발색 그렇고 생각보다 좋진 않았어요 ㅠㅠ	0
두 개다 색깔 너무 예쁘고 싼 가격 사서 더 좋네요 매트한 재질 좋아하는데 제 마음에 쏙 듭니다	1
 색상 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송도 빨랐음 디	1
이건 그냥 사야 함이 긴 그냥 사야 함이 검 그냥 사야 함 너무 이뻐요 발색 쩔고색도너무 이쁨 착색 핑크라 그렇지 그냥 첫 색이 너무 예쁨 지른 셈	0
사진으로 보는 색상 같고 재구매 해야 될 거 같아요 색깔도 아주 이쁘고 산뜻하고 좋아 요만 족입니다	1
쓰레기다 데이터정리한답시고 기본 프로세서까지건들이짜증나는놈 절대 귄장해주고싶지다 노트이후 사용자들 깔면 느려진다	0
 색상 톤이 너무 예뻐 보여서 구매했는데 저한텐 안 어울려서 친구 줬어요이건 쿨톤보단 웜톤이 바라면 짱 예뻐 보임	0
그러고 가격은 너무 싸고 색상 발색 이쁘다고..	1
색 자연스럽고 예뻐요 발림성도 괜찮고 지속력 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색이 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	1
용량 확인 안 하고 주문했더니 받고 나서 조금 당황 싸서 그런지 몰라도 기존 립스틱보다 좀 작은 듯 색깔도 사진이랑 조금 다른 듯	0
필터가 다양해서 좋다 쉽게 사진을 편집할 수 있어서 좋다 많은 친구들이 사용하고 있는 카메라 앱이다	1
 색상 이쁘고 저렴하게 잘 샀어요	1
기본적으로 이 색상 김치 국물색이나 네오ㅋ 익숙해지려면 시간은 걸릴 테지만 봄에는 코랄이니깐 쭉 잘 사용해보려고요	0
내가 원하는 핫핑크 사기가 힘드네 오색상 안 이쁜 건 아니지만 제가 원하는 쨍한 색상 아니라서 ㅎㅎ	0
 형광핑크 일 줄 알았는데 너무 이쁜 색상	1
역시 색이 ㅋㅋ 대박이에요 ㅋㅋ 역시 페리페라 소문이 사실이옸어요ㅜㅜ 향 만 빼고 다 제 스타일에 오 잘 쓸게 오	0
바르고 바로는 네온핑크 같은 색상 착색되고 나면 이뻐요	1
생각했던 것보다 색상 붉어요ㅠㅠ그래도 사용감 마무리감 지속력 만족	0
기존에 쓰던 파운데이션보다 커버력 좋은 듯 색깔도 좋네요	1
 색상 이쁘고 잘 안 지워지고ㅋ좋아요	1
사진보다 더 웜하고 색상 느낌이 강해요 그래서 별로ㅠㅠ제 취향은 아님 조금 더 핑크가 섞였으면 하는 발림성이네 오	0
나름 유명해서 샀는데 괜히 샀나 봐요 돈 아깝네 오 색상 그렇게 이쁜 거 같지도 않고 매트만 하네요 반품비나 립스틱이나 비슷해서 반품은 안 해요	0
 색상 예쁘고 웜톤인 저한테도 그냥 입술색처럼 괜찮게 어울리는 것 같긴 한데 매트한 질감 다시 살 것 같지는 않아요	1
가성비 좋아요. 싸고 이쁘고 다른 색상 사봤는데 이 색상 제일 맘에 들어요. 오프라인보다 싸게 사서 좋네요.	1
 지속력 정말 좋아요 근데 아련폭발은 착색 형광이 많이 심해요 착색 핑크 싫으면 다른 색 사세요	1
 지속력 좋고 레드립 좋아하시면 무난히 색상 이뻐요	1
색감 내 스타일이여 재구매 했어요 은은하니	1
너무 맘에 들어요. 만족해서 매일 색상 별로 하나씩 바르게 되네요	1
색 질감 발림성 다 마음에 들어 만족하며 사용 중이에요 벌써 두 톤 째랍니다 ㅎㅎ	1
매트해 여세일 중이라 구매했는데 발색은 좋은데 지속력 아쉽네요ㅜㅜ매트한데 많이 사라져요ㅜㅜ	0
 배송 엄청 빠릅니다. 립스틱 엄청 부드럽게 발려요. 끈적 이지도 않고 괜찮합니다. 지속력 높진 않은 거 같아요.. 종이컵에 다 묻습니다	0
매장에서 발라보고 색이 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색을 구입했는데 발색도 너무 좋고 지속력 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
매트하면서 실키 한 발림 쓰고 있던 생과 비슷하네 오 지속력은 아직 잘 모르겠지만 발색도 좋고 가성비 최고 네오	1
괜찮아요 발림 색 모두 만족합니다	1
 저렴한 가격에 두 가지 색상 구매할 수 있어 좋았습니다. 두 색상 모두 만족합니다. 각질부각이 심하니 바르기 전에 각질정리에 신경 써야 할 듯해요	1
색감 너무 이쁘고 한번 발색이랑 3번 발색이 같아요 근대 감각적은 주황색 빛 오렌지가 아니라 색상이 많이 도는 오렌지 네오	1
 색상이 너무 마음에 드네요 발색도 좋고요 가격대비 만족도가 높아요 아무튼 강추 강추 하나도 살까 생각 중이에요	1
다른 많은 지도앱과 별 차이가없는것같다 평소에도 검색등을 이용해서 길을 찾기때문에 이 앱이 없어도 큰불편함은 느끼지못하고있다	0
 삐아는 언제나 만족했는데 이 립스틱은 좀 겉돌더라고요. 각질이 부각되는 건 아닌데 색상가 화면이랑은 좀 달라요. 좀 더 밝은 형광 쪽	0
아침마다 많이 쓰는 앱이다 배차 시간 등을 분 당위로 알려줘서 정말 좋다  내 쿠폰 기능은 왜 있는지 모르겠다	1
안 묻어나는 건 잘 모르겠어요 마르면 건조 해요.. 립밤바릉션 엄청 묻어나고..	0
사은품 큰 걸 받으니 큰 선물 받은 것 같아 기분이 좋네요 감사합니다 색상 이뻐요 맘에 듭니다 건조하긴 한데 색은 이쁘네 오	1
레드립이 없어서 도전해봤어요 ㅎ 피부표현 깔끔 하게 하고 포인트로 바르면 이쁠 거 같네요ㅎ 발림 괜찮아요	1
매트하게 마무리되지만 각질부각도 없고 색상 예뻐요 추천	1
 색상 예쁘고 배송도 빠르고 매트립이라고 하실래 건조할 줄 알았더니 그렇지도 않고 좋아요	1
 이쁨. 야리야리 청순 화장. 배송 빠르고 발림성 부드럽고 촉촉하네오	1
유용합니다 하지만 네이버 메일 블로그 카페 등과 같은 앱들이 따로 존재하여 네이버 앱 자체에는 자주 접속하지 않게 됩니다	1
역시 페리페라 지만 발색 그냥 핑크색.. 기대했던 마르살라색은 아닌 듯 그냥 그냥 무난히 쓸만함	0
딱 말린장미색입니다. 립색상 자체는 많이 구할 수 있는 색상 지만 지속력이 높아서 좋아요.	1
사고 후회하지 않는 것 가타염 색깔도 너무 예쁘게 잘 나오고.. 가격 부담 없어 좋고요	1
 지속력은 약하지만 발색 좋네요	1
벨벳이라 매트 하고 뽀송해요 근데 잉크 페리페라가 더 마음에 들어요	1
베터리소모에 용이하고 미처 끄지못한 어플들을 간편하게 종료시켜주는 기능이 간편하고 이용하기좋음	1
마음에 듭니다 지적과 몽상 주문했는데 몽상 색상 더 진하 네오 지적도 은은하게 이쁩니다...	1
매트한 타입이지만 발색 좋고 지속력도 좋아요. 색은 요즘에 바르기 좋은 색이며 저렴한 가격도 굿	1
잘 발리고 부드러워서 좋아요 지속력도 있고요 첫날은 괜찮은데 둘째 날부터는 각질 생기 네오	0
 최고의 틴트에요 발림 색깔 표현 지속력 다 너무 맘에 들어요 잘 쓰겠습니다	1
색은 생각보다 이쁘지 않지만 ㅠㅠ그래도 배송은 빠르게 와서 좋네 오질 감이 약간 독특해서 호불호가 갈릴 것 같아요 저에겐 너무 건조 하게 느껴졌어요	0
 입술에 발색 잘되고 발림도 이 정도면 괜찮은듯해요 가격 또한 저렴해서 색깔 별로 다 사고 싶어요	1
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림성이 좋음. 다만 착색은 잘 안 되는 편이라 지속력은 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격 득템 해서 기쁨.	1
너무 예쁜 색감입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
부드럽게 발림 좋네요 저한텐 너무 매트해요	1
두 가지 색상 샀는데요 전부 다 살걸 그랬네 오 발림성도 좋고 발색도 굿이고 지속력 대박 이건 진짜 명품보다 좋음	1
매트하지만 발림 너무 좋아요. 친구 지인 들분 이 한 번씩 바르고 색상 이쁘다고 어디 거냐며. 색상 너무 이쁘데요 벌써 3번째. 구매 네오	1
예전에 한참 사람들이 많이 할때 했는데 시간낭비인것 같아 게임을 하지 않아 삭제했다 가끔 하고싶을떄 깔아서 하곤함	0
중에서도 가장 보기 쉽고 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있다는 점이 큰 장점인 것 같고 오프라인에서 모르는 사람들과 경계없는 사이로 정보를 공유할 수 있어서 편리하다 	1
 촉촉함이 조금 아쉽지만 각질관리 조금 해주면 괜찮고요. 일단 색이 무척 마음에 들어요. 저한테 잘 어울려서 자주 사용합니다. 저렴한 가격 감사.	1
부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 다만 각질 있으면 그게 좀 부각돼서 입술 정리가 필요해요	0
 색상 진짜 잘 뽑은 거 같아요. 뽀송뽀송 하고 밥 먹고 나서도 남아있어요. 바를 때 면봉으로 그러데이션 해야 하지만 색상 너무 이뻐요	1
색감이 연하고 이쁜 것 같아요. 지속력도 좋고 봄여름에 잘 어울리는 색상 네오. 많이 파세요.	1
 지속력은 잘 모르겠고.. 색상은 무난하니 예뻐요 가을에 자주 바르려고요 케이스는 제 스타일은 아니지만 가격 저렴하니까 신경 안 쓰려고요 ㅎ	1
쓸만해요 브릭 색상 나이 들어 보이는 색상 엄마 드리고 다른 건 제가 쓰고 있어요 ㅋ그냥 쓸만해요	0
 배송 느렸지만 만족합니다	0
매트 하고 발색이 너무 좋은데도 이 겨울에 입술이 안 건조해요. 하나 쓰고 또 주문.. 좋습니다	1
너무 맘에 들어요 색상 이쁘고 좋네요	1
 배송 핵 느리지만 품질 싸게 샀네요	0
 색상도 좋고 발색 잘 됩니다 바르고 나서 좀 건조한 느낌이 있긴 하기만 발색 좋아서 잘 사용하고 있어요	1
 저렴한 가격 원하는 색깔을 살 수 있어서 너무 좋았습니다. 만족스러운 구매였어요 추천 합니다	1
너무너무 좋아요 색상 이뻐욥	1
5호랑 비슷하면어쩌나햇능데 훨씬 톤다운 되고 연해요 형광 없고요 너무 자연스러운 색상 그래서 좀 밋밋한가 싶기도 해요 ㅎㅎㅎ	1
 색상 이쁘지만.. 각질이 심하게 생겨요.. ㅠ.ㅠ새로운 버전이라 해서 기대했는데..	1
 색상도 괜찮고 그런데 일단 케이스가 싼 티 나서ㅠㅠ 장난감 같아요 그리고 건조하신 분들은 생각이 점하 보세여 극강 매트	0
 색상 별로에요 ㅠ 오프라인 매장에서 확인해볼걸 그랬는데... 다른 색상 다 괜찮은데 천생 여자는 별로 네오	0
가을에 짙은 립바 루고 싶을 때 딱이에요 발색도 굿이도 매트한 거 별로 선호하지 않는데 각질부각 적고 발림성이 매끈해서 좋네요	0
감성적 사려다 이것도 함 사 밧는데. 이게 더 낫네오ㅋㅋ 색상은 둘 다 괜찮은데. 감성은 피치가 지적은 핑크가 더 보이 네오. 근데 지적이 더 부드러운 듯. 각질부각 덜 되고	0
두 가지 색을 주문했어요 색 톤도 이쁘고 매트하지만 감촉 좋구요 처음에 발림은 부드럽고 바르고 나면 매트하지만 촉촉한듯해요	1
발림 굉장히 부드러워요. 색상도 진한데 시간이 지나면 좀 옅어지면서 지저분하니까 덧발라줘야 합니다. 온종일 처음처럼 유지는 안 된답니다. 참고하세요.	1
색은 예쁜데 한 번 바르면 좀 아쉽고 두 번 바르면 너무 진해요. 지속력 거의 없어서 금방 무너져요.	0
기대한 데로 색상 엄청 이뻐요 캐릭터도 제가 원하는 아이로 딱	1
 색상 이쁘고 발색도 좋음	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 지속력 발림성 전부 제 취향이어서 애용하고잇었는 야리야리한 색상은 저랑 안 맞아서 아쉬웠는 이번 신상 색상 취향저격이네 오	1
굿 좋아요 근데 벨벳 느낌은 뭔가.. 익숙지 않음 색상 정말 예쁜데 질감이 좀만 편했으면	1
예쁩니다 착색 핑크인 게 아쉽지만 색이랑 지속력은 최고에욤 좋아요 좋아요 좋아 오정 뎌 저 랴더엉아 ㅇ	0
 오렌지빛 색상 너무 이쁘네 오 아는 동생이 이거 갖고 싶다고 해서 마침 세일하길래 주문했어요ㅎㅎ	1
예전 안드로이드일때 사용했었다 인식을 안하고 사용하다보니 돈이 모이고 간식을 사먹을수있어 좋았다 광고을 본다는 느낌이 별로엊ㅅ이 간식이 생겨서 좋았던 어플이다	1
친척끼리 밴드를 사용하고 있는데 밴드 사용 전보다 연락을 자주하게 되어서 좋은 것 같다 	1
색 발색 정말 예쁘고 매트하게 마무가 돼서 색이 튀는 만큼 입술 만 너무 동동 떠 보이지는 읺는거같아여	1
품질은 좋은데 배송 좀 늦어요..ㅠㅠㅠ	0
받고 보니 색이 비슷해요.. 색상 좀 더 자세히 나왔으면 좋았을 텐데.. 비슷해서 속상해요ㅠㅠ그래도 색은 발랐을 때에도 예뻐요 정말 매트하니까 생각하고 바르세요	0
색 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색은 잘 돼서	1
넘넘 맘에 드네요 발색도 좋고 아무 피부톤에 다 잘 어울리는 색상 이예요. 립만 발라도 얼굴이 화사 해지 네오	1
 발색은 진짜 좋은데 입술 건강은 최악일 것 같은 품질.. 그래서 나는 다시 입생로랑 샀음 클렌징으로 지워도 안 지워지더라	0
네 가지 색상 샀는데 선크림도 보내주셨네 오 지속력이랑 발색 좋대서 구매해봅니다	1
 색상은 이쁜데.. 너무 매트해서 입술이 건조하신 분들은 각질 일어남...	0
괜찮아요 색상 예쁘고 발색 잘되고 조아여	1
 저렴하게 살구 있어서 여러 가지 색상 주문했습니다 ㅋ 발림성이나 지속력 다 마음에 둘어요 ㅋㅋ	1
너무 만족스러워서 이번에 또 구매했습니다. 발색 너무 좋아요. 부드럽게 발려서 좋습니다. 저렴한 가격에 두 가지를 가져서 더더 좋습니다.	1
 색상 이뻐요 톤다운돼서 이쁩니다	1
좀 건조해요. 지워지기도 하고요. 겨울엔 좀 아닌 거 같아요. 제형 좀 바르기 힘들고요	0
 색상 웜톤도 어울리는 색이에요	1
색깔도 너무 마음에 들고 배송 빠르네 오	1
색감 제일 맘에 들어요 비비크림	1
5가지 중에 제일 자연스러운 색감 인 것 같아요 말린장미색이라고 하죠 분위기 있어 보여요	1
색깔 이쁩니다 지속력 좋고 발림성 좋습니다	1
색 너무 이뻐요 매트 하고 발색 진짜 잘 돼요	1
 발색 좋은데 너무 진한 느낌 살짝 찐득한 느낌이 있어 좀 올드해 보이기도 하네요. 어떻게 조정해야 좋을지 고민 중입니다.	0
 색상 이쁜데 너무 잘 지워지는 게 좀 아쉽네 오. . .	1
 색상 자주 바르지는 않은데 여름에 바르면 좋은 색인 거 같아요 너무 이쁜 색상 이네요	1
 청순포텐이 품절이라 천생 여자로 교환했는데요 천생 여자도 색상 너무 잘 맞네 오 이뻐요 냄새가 약간 나지만 괜찮아요	1
밝은 색상 이쁘네 오 봄에 바르기 좋겠어요 예쁘게 잘 바를게요 페리페라 항상 잘 쓰고 있어요	1
두 개다 색상 이쁘고 케이스도 너무 맘에 듭니다 매트하긴 하지만 잘 쓸 거 같아요 많이 파세요 이쁩니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 항상 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ 색상 발색 너무 좋고 입술 각질관리 만 잘해주면 너무 좋습니다	1
색 이뻐요 발림 굿	1
 배송 지연돼서 엄청 오래 기다려서 받았네요 색상 예쁘고 만족해요	0
각질 그나마 덜 부각되어 보여요. 발색도 좋아요	0
잉크 더 벨벳 천생 여자 구매했습니다 생각보다 색상 더 연한 거 같도 착색도 잘 안되네 오 많이 파세요	0
 케이스가 핵 예쁨... 취향저격 탕탕탕 배송 좀 느리지만 가격이 착하니 톤과 헷 ㅎㅎ지적은 모르겠고 몽환적은 코랄 비슷해서 예빠용	0
색 이쁘고 배송도 빠르고 가격 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	1
 지속력은 유명한 만큼 오래가서 좋은데 색상 너무 찐해요..	0
색깔 발색 발림 우와.. 대박이네 오 가격대비 꿀	1
 저렴한 가격 잘 산 것 같아요 다른 색도 구매할까 봐요 색이 지워지지도 않고 지속력이 너무 좋아요.	1
강적 색이 진짜 예뻐요 저는 지적보다 강적 추천 함 부드럽게 잘 발리고요 각질부각 좀 되니까 주의하세요	0
 색상 이긴 해도 적게 바르면 코랄보다 누드톤으로도 연출할 수 있는 립품질인 것 같습니다. 확 튀지는 않으면서 수수하게 예쁨을 주네요. 아주아주 맘에 들어요	1
발림. 색상. 너무너무 만족합니다. 촉촉함이 부족해 약간 아쉽네 오 그래요. 완전. 굿	1
두 개 구매했어요 강적과 지적 강적도 괜찮아요 색상 예뻐서 역시 피부 하얀 분이면 너무 예쁠 듯요	1
색 겁나 이쁘고 지속력 좋아 요일단 배송 짱 빠르네 오 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
색깔도 예쁘고 조금 각질같이 묻어 나오는 거 말고는 괜찮아요 생각했던 색깔보단 조금 연하 네오 ㅋㅋㅋ	0
 페리페라 잉크틴트가 기성전 핑크라는 멀 이 마노를 데 역시나.. ㅎ 색상 먾이 돌어요ㅠㅠ그게하자	0
색이 그대로에 발색도 잘되고 좋아요 착색 많이 되지는 않습니다	0
 발색 과하게 미친 듯 ...	0
매끄럽게 매트해서 진짜 마음에 들어요 비싼 립스틱에 비해 발색 이나 발림성 뒤처지지 않아서 발라보고 정말 깜짝 놀랐어요 정말 최고	1
구매하고 싶었던 색상이 품절이라 다른 색상 골랐는데 진짜 좋아요 색상 선택에서 실패하기 어려운 품질입니다 ㅠㅠ 배송도 빠르고 가격 합리적이어서 만족스러워요	1
부드럽게 발리고 색상 이쁘고 잘 묻어나지 않고 싸고 무엇하다 불만족스러운 게 없네요 ㅋ	1
 저렴하게 사서 좋아요 매트한 거 좋아하는데 매트하면서도 부드럽게 잘 발리고 발색 좋습니다	1
시간이 날 때나 평소에도 즐길 만 한 앱이다 만화를 보면서 지루함도 극복 할 수 있고 가장 많이 사용하는 앱이다	1
너무 예뻐요 오렌지레드인데 핑크가 약간 섞인 듯 해영 그래도 발색 오렌지레드	1
너 무 색상 이네요 집에서 담근 고추장 색 강적으로 재구매 해야겠네 오.. ㅎㅎ	0
세일할 때 샀는데요 우선 발색은 무지 잘 되고요 지속력도 오래가요 그리고 건조 해요ㅜ	0
색 너무 이쁘고 발색 좋아서 선물했어요 가끔 각질 일어날 수 있어서 입술 영양제 바르고 발라요 색 오래가고 색감 좋아요 다 너무 이쁘네 오 많이 파세요	0
동생 꺼 발라봤을 때 색상 너무 예뻐서 샀어요 여주인공이 가장 이쁜 듯 ㅠㅠ	1
매혹적하고 같이 샀는데 색상 차이가 거의 안 나는ㅜㅜ	0
 타임특가로 1플러스1 해서 9900원에 구매해서 총 4개 구매했는데요 진짜 색 조네... 발림 너무 좋고.. 이렇게 좋은 걸 싸게 구매해서 더 좋네요	1
괜찮은데 다른 색상 살 걸 그랬어요... 집에 있는 비슷한 색상 그래도 가격대비 괜찮은 품질인 거 같아요 ㅎㅎㅎ	0
무료 배송 인 곳은 여기뿐 같아요 소문대로 지속력 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
 발림성도 좋고 부드럽게 오 항상 틴트 만 쓰다가 립스틱을 써서 그런지 착생이나 지속력 아쉽지만 조심히 쓰다 보면 좀 나아지겠죠	0
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격 용량도 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
 입술에 틴트든 뭐든 바르면 남아있질 않는 편인데 이건 진짜 지속력 최고예요 핑크로 착색 되는 것만 아니면 진짜 백 점이에요	1
 향 토할 거 같아요. 이미 써서 반품은 못하지만 잘 안 쓰게 돼요 옛날 립스틱 향 싫어하시는 분들은 구매하지 마세요	0
 촉촉하고 발색 굿 가성비 굿	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 15호 비 쥬얼 갑 주문했는데 색상 색 나고 예뻐요 그리고 배송도 빨라요	1
 색상는 좋은데 발림 약간 뭐랄까 ..고무 같은 느낌 어떻게 표현해야 맞을지..	0
개인적으로 를 잘 이용하지 않아서 모르겠다 깔아서 좋았던 점은 초중고 동창들 연락된거 정도	0
각질이 많아서 조금 부각되긴 하지만 그래도 색상 이뻐요	1
색감 이쁘고 잘 발려요	1
고혹적인 스타일 좋아요 _ 예쁩니다 예뻐요 ㅎㅎ 색상 예쁨 잘 쓸게요 _	1
나름대로 실생활에 유용하게 쓸수 있는 어플중에 하나이다 특히 이벤트를 한번에 확인할수있다는 점이 괜찮았다	1
 발림 썩 좋지는 않지만 색감은 좋아요 할인된 가격으로 구매하게 돼서 전체적으로 만족스러워요	0
색상 저한텐 안 맞네요	0
 지속력 길고 좋아요	1
두 개 시 켰어요 배송은 그냥 무난했고요 그리고 발림 부드럽긴 한데 오렌지 11번 시켰는데.. 음 형광이 많이 도 네오 ㅠ	1
발림 좋으나 약간 건조해요. 그리고 제가 생각했던 발색은 아니네 오 ㅠㅠ 아쉬워요	1
20대 지성 색상 차분하고 이쁘네 오 배송도 하루 만에 오고 아이크림 샘플도 줘요	1
 지속력 원하시면 구매하세요. 색들이 많이 달라 보이지만 바르고 나면 웬만하면 색들이 다 비슷 한 것 같아서 그게 좀 아쉬워요.	1
색감이 예뻐요 음식 섭취 후 약간 지워짐 아쉬워요 매트해 건조 하편이에요	0
색감 진짜 예뻐요 굿굿	1
학생증을 발급 받을 때에 필수적으로 깔도록 되어 있어 다운했다 그래도 이 앱을 자쥬 사용한다면 무척 편할 것 같다	1
6개 샀더니 세 번을 써야 하네요.. 좋아요 사은품 잘 받았습니다	1
 지속력 너무 좋고 매트한 질감이라 맘에 들어요 색상 너무 이뻐요ㅠㅠ바르는 순간 얼굴에 형광등 킨 느낌	1
 페리페라 지속력 말 안 해도 아시다시피 너무 좋아요 매트한 거 좋아하시면 정말 만족하실 것 같습니다	1
 색상 예뻐요. 지속력은 쏘쏘해요.	1
다른 색들에 비해 연하게 발색 돼서 좋네요 데일리 색으로 좋아요	1
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조 한 편이긴 하지만 너무 건조 해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질은 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
 색상 이쁘고 선명해요 개인적으로 고혹적 립스틱이 훨씬 더 이쁜 거 같아요 ㅎ잘 샀어요 ㅎㅎㅎ	1
건조하고 각질부각 있지만 색깔이 너무 예뻐요 두 개 주문했는데 하나는 선물하려고요 ㅎㅎㅎ	0
고급스러운 색감 입니다.. 가을에 특히 잘 어울릴 거 같은 색이고요. 발림도 부드럽고 좋습니다.	1
너무 매트한데... 발색 너무 좋아요... 저는 입술이 워낙에 건조해서... 후 약간 립밤 바르고 발라요... 입술 좀 안 텄으면 좋겠네요 ㅜㅜㅜ	1
통장 입출금을 알 수 있어서 편리하고 친구들과 더치페이를 할 때도 돈계산이 빨리빨리 이루어 질수 있어서 좋다	1
벨벳 질감의 틴트는 처음 구매해보는데요 아무래도 매트한 질감이라 각질부각 될까 봐 걱정했었는데 곱게 발리고 색상 너무 이뻐요	1
 지속력도 좋고 색상 예쁘고 좋아요	1
부드럽고 색상 예쁘네 오 둘 색상 다 가을 분위기로 딱이네 오	1
실제 화면색이랑 다르네 오ㅠ 색상 많이 돌아요ㅠ ㅠ	0
색이 참 예뻐요 아쉬운 게 있다면 착색 되면 분홍색으로 남는다는 것 정도랄까... 그 외 엠 참 좋은듯해요	0
음... 사진과 색상 많이 다르네요 ㅜ 텍스처는 나쁘지 않고요 발색은 별로에요...	0
품질은 괜찮은데 색상가 본인에게 안 어울리는 듯.	0
 색상 예쁘고 발색도 좋은데 너무 매트해서 입술각질 다 일어나고.. 가루 바른 것처럼 메말라 보여요 립밤 잘 챙겨 발라 여할 듯	1
봄이랑 어울리는 색상 이예요 당근과 단감의 중간색상 착색 핑크가 아니라 주황색상 입니다 추천 해요	1
 색상가 색상 상구요 완전 지속력 짱입니다 코랄 메이크업 하고 싶다면 바로 14호 고민 말고 구매	1
가을에 잘 쓰일 것 같긴 한데 착색 너무 핑크색이네 오...	0
발림이 굉장히 부드러워요. 색상 진한데 시간이 지나면 좀 옅어지면서 지저분하니까 덧발라줘야 합니다. 온종일 처음처럼 유지는 안 된답니다. 참고하세요.	1
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색되니 지저분해 보여요 색은 예쁩니다 지속력 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	0
강적 색상 예쁘네 오	1
4호랑 같이 샀는데 오렌지빛 예쁘게 돌아요 잘 쓰겠습니다. 빠른 배송 감사합니다	1
 지속력도 좋고 발색 예뻐요	1
 입술에 끼는 것만 빼고 괜찮아요 발색 이나	1
 저렴하게 잘 샀어요 발색 잘되고 글로시한 거 별로 안 좋아해서 딱 인거같아요ㅎㅎ다음에 다른 색상도 구매해야겠어요	1
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋고 케이스도 너무 좋아요. 아웃박스도 이쁘고 고객감동을 위해 많은 노력을 하는 회사인듯싶습니다.	1
 지속력도 좋고 색상 예쁨	1
네이버로 시작해서 네이버로 끝남 네이버 관련 어플이 없으면 일상이 불편한 건 사실이다 카카오톡과 함께 반드시 있어야만 하는 어플리케이션으로 작용 그렇지만 어플 자체의 기능이 뛰어나다기 보다는 어플 이전에 포털사이트 사용할 시 다 네이버로 했던 이유 큼	1
가을이라 립스틱 색을 바꾸고 싶어서 찾던 중에 착한 가격에 1플러스1 보자마자 바로 구매했네 오 오랜 시간 동안 사용을 안 해봐서 지속력을 모르겠지만 발색 마음에 들어요	1
몽환적은 마음에 들어요 생각보다 너무 건조 해져서 처음엔 좀 그랬는데 쓰다 보니 익숙해져서 괜찮아요	0
고급스러운 색상과 매트한 질감 맘에 들어요.	1
매트하지만 발색 너무 예쁘고 굉장히 맘에 듭니다 고민 끝에 구매했는데 완전히 만족합니다	1
 발색 진하게 되는 편이라 그러데이션 해서 쓰고 있어요. 안쪽에는 진하게 바르고 바깥쪽은 손으로 펴 바르고 있어요.	0
재고 부족으로 배송 늦게 왔는데 품질은 맘에 드네요 은은하게 봄에 바르면 딱일 거 같아요 각질부각도 생각보다 적어요	0
 지속력 좋은데 지워지고 나서 색깔은 영...	1
발라보니 색상 제가 생각했던 게 아니라 조금 실망.. 하지만 품질은 훌륭..	0
 배송 좀 늦었지만 이뻐요	0
만족합니다 11번가보다 저렴저렴하고 색도 이뻐서 만족합니다 배송 빨랐고요 열 일하시네 오	1
앱이 생긴 초창기부터 사용했는데 돈이 꽤많이 모였고 사용도 많이 했다  돈이 없을때나 친구들에게 선물같은걸로 보내줄때도 유용한것같다	1
좋아요 근데 착색 너무 핫핑크로 심하네요	0
 색상도 예쁘고 은은하니 지속력 짱	1
둘 다 너무 맘에 듭니다 부드럽게 잘 발리고 색상 너무 마음에 들어요 다른 색상 구매하고 싶네요	1
보 톤 비싼 립스틱 중에서도 사람과 피부 타입이 안 맞으면 입술 보습도 되기 힘들고 부작용 일어날 수 있다고	0
매력 있는 색이네 오 너무 이뻐요 발색 엄청 쨍하고 레드보다 섹시한 거 같아요 가격도 염하고 좋아요	1
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 색상 너무 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송도 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었던 것 같아요	1
감사합니다. 또 주문하겠습니다. 50자를 꼭 채워야 하는 건가요 ㅠㅠ여하튼 빠른 배송 놀랐슴니다.마니 파세요	1
봄이랑 너무 잘 어울리고 고민 필요 없을 정도... 상큼한 오렌지 감귤색 발림 아주 부드러워요 대만족	1
 품절대란은 정말 예쁜 레드고 여주인공도 이쁘기는 하지만 화면보다 발색이 어둡네 오. 입술이 건조 해져서 립밤을 덧발라 줘야 하는 거 빼고는 만족해요. 색깔도 오래 지속 되고	0
 타임특가 떠서 바로 구매했어요. 총 4개 구매했는데 케이스도 너무 이쁘고 색상 더더 이쁜 삐아 립스틱. 스릉합니당	1
네이버앱이나 인터넷앱으로 보면 스크롤조정이 안될때가 많은데  이앱으로보면 잘된닷 좋아ㅎㅎㅎㅎㅎ좋음근데 용량이부족해서 삭제했었고 지금 바꾼새폰에선 걍웹툰을 끊어서 안쓰고있다	1
이것도 약간 흰끼 돌지만 이쁜 색상 맘에 듭니다	0
매트한 질감인데도 각질부각도 없고 발림성이 좋아요. 다 좋은데 오렌진데 핑크로 착색 돼서 살짝 지워질 때 안 이쁠 거 같긴 해요	0
그냥 그래요.. 색상 막 이쁘게 뽑힌 건 아닌 듯.. 너무 형광이 돌아요 펴 바르기가 힘듦 ..	0
원했던 발색 아니나 텍스처는 만족하여 네오	0
좀 묽어요 생각보다 발색 잘 안되는 거 같고 ㅜㅜ	0
 페리페라 색상 뭐 달리 설명 안 해도 될 정도로 유명하잖아요. 색상 맘에 듭니다. 배송도 빠르고 맘에 들어요.	1
 지속력 갑 페리페라 잉크 더 벨벳 너무 써보고 싶었는데 여기서 최저가에 구할 수 있어서 너무 행복하네오ㅎㅎ	1
 색상 진하고 부드럽게 오	1
 색상은 정말 이쁨 하지만 매트해서 각질부각 있음	0
 색상 진짜 마음에 들어요 잉크 더 벨벳 좋아해서 여러 개 갖고 있는데 지속력도 최고이고ㅠㅠ 색상 진짜 이쁩니다	1
바르는 순간 얼굴이 노래지는 기적 같은 경험을 했습니다.ㅋㅋ제 얼굴엔 정말 안 받는 색상네요. 이걸 보고 내가 이런 색을 샀었나 할 정도. 인터넷 발색이랑도 넘나 다른 것.	0
괜찮아요 배송 빠르고 좋아요 바르고 나서 간지러운 건 기분 탓인지.. 색상 마음에 들어요 가격대비 싸요	1
 저렴한 가격 좋은 품질 잘 샀어요. 가격 저렴해 레드색상도 시도해 볼 수 있어서 좋았어요.	1
 지속력 갑 페리페라 잉크 더 벨벳 너무 써보고 싶었는데 여기서 가격 구할 수 있어서 너무 행복하네오ㅎㅎ	1
너무 만족스러워요 배송 빨라요	1
부 드 러 워 용.. 그리고 색상 이쁘고 발색 잘 되고 근데 충분히 말려주세요	1
 색상 질감 다 맘에 들어요 매트한 느낌이지만 입술이 건조해지지 않네요	1
바를 땐 매트하지 않고 크리미하게 발리는데 바른 후 많이 매트 해지 네오. 그리고 지속력 짧습니다.	0
 색상이나 발림 괜찮은데 약간 싸구려 느낌이 조금 납니다 색상인 발림 괜찮은데 약간 싸구려 느낌이 조금 납니다	1
구매하고 색깔 너무 예뻐서 청순포텐으로 재구매 했어요 이번에도 배송 빨랐고 좋았어요 잘 쓸게요	1
 색상 좀 많이 도는 것 같아요	0
 저렴한 가격에 배송 빠르고 대만족이에요	1
두 개 샀는데 배송도 빠르고 가격 저렴하니 좋네요. 우체국에서 배송 한 게 무척 좋습니다. 몇 개 더 사고 싶네요	1
딱 이름대로 생기 충전해주는 거 같아요 ㅋㅋ 만족합니다 ㅋㅋ 사은품 으로 온 틴트는 못 바를 거 같아요 색이ㅜ너무 튀네오ㅠㅠ	1
20대 초반 복합성 처음 색상 이쁘고 잘 발려요 너무 많이 바르면 진해서 조금만 덜어서 바르면 졸은갓같아요ㅎㅎ	1
 싼맛에 구입했는데 발림 지속력 괜찮아요 색상도 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 색상 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
미모낭낭은 생각한 색상 더 밝은 거 같고 잉크 튜터는 장미빛보단 더 빨간 느낌 그래도 사은품도 받고 저렴하게 사서 만족합니다 색상 다양해서 다른 것도 사고 싶네요	1
매트한 거 빼곤 괜찮아요 지적 색상 무난해서 엄마가 좋아합니다. 강적은 톤다운된 빨강일 거라 생각했는데 개인적으로 빨강보단 핑크빛이 나는 거 같아요. 배송 빨라서 좋았습니다.	1
고혹적 너무 이뻐요 약간 빨강 주황색 색상 섞은 이쁜 색이네 오 립스틱 치고 지속력 좋은 편입니다 밥 먹고도 남아있어요 ㅎㅎ 지적도 색 이쁩니다	1
매트 한립 그닥인데 이건 발색 잘되고 건조한 거 잘 모르겠어요 지적 몽환적 둘 다 비슷한데 여자들만 아는 색 감찰이 ㅋ넘이쀼	1
 페리페라 품질은 워낙 입소문을 많이 들었는데 신품질이 출시돼서 구매해봤는데 발색 잘되고 촉촉하고 지속력도 좋네요	1
4번 지적 색상 차분한 빨강이라 저랑 매우 잘 어울려요 근데 생각보다 좀 매트한 감은 있지만 그런대로 괜찮아요	1
 색상도 이쁘고 지속력 짱짱이에요ㅠㅠ	1
 패키지 너무 이뻐요 색도 핑크핑크 하면서 이뻐요 좀 꾸덕 해서 각질부각 되는 거 같지만 시간 지나고 넘나 이뿐 색	0
바른 뒤에 건조한 감이 있긴 하지만 지속력도 괜찮아서 손이 자주 가는 품질입니다 색상 이뻐요ㅎㅎ	1
 색상도 발색 너무 좋아요 맘에 드는 색상들을 저렴하게 구매 잘했어요 여름이라 붉은 계통 오렌지 계통 얌전한 자 리엔 핑크계톤 골고루 선택 잘 해 구매했네 오	1
 삐아 립스틱은 발색은 좋은데 잘 뭉개지고 용기 잘 망가져요	0
4호랑 8호 시켰는데 생각보다 색상 예쁘고 발색 좋고 잘 발려요 1플러스1에 사은품 가지 받았는데 사은품도 색상 예쁘고 마음에 들어요	1
색깔 예뻐요. 지속력은 말할 것도 없고요 대신 클렌징 신경 써야겠어요	0
 색상도 이 이쁘고 배송 진짜 빠르네 오..	1
바르는 질감 좋고요. 발색도 괜찮습니다 아직 한 번밖에 사용 안 해봐서 장담할 순 없지만 틴트를 바르면 생기는 건조도 적은 것 같아요. 만족합니다	1
 색상이나 발색 다 맘에 들어요	1
예전에 심심할 때마다 이 게임을 했었는데 잉여로운 시간에 시간보내기 딱 좋은 게임인 것 같다	1
가을 겨울에 어울리는 색상 구매했어요 전체적으로 어운 편이니 피부색상 하얀 분들이 잘 어울릴 거 같네요 저는 처음 사용해보는 색상 어색상한 네오	1
색깔 이뻐요 차분한 색이라 고급스러운 것 같기도 하고 착색 돼서 마음에 들어요 잘 바를 거 같아요	1
값도 싸고 품질 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 막 쓰기엔 만만하고 좋네요	1
데일리로 쓰기 좋을 것 같아요 각질부각 좀 되긴 하는데 입술관리 잘하고 바르면 지속력도 좋고	0
7호 8로 샀는데 청순해 보이고 넘넘 이뻐요 다른 색상 또 주문했어요 ㅎㅎ 지속력 최고이고 친구들이 다 이쁘데요 ㅎㅎ	1
 케이스도 립스틱 색상 이뻐요 삐아 립스틱 가격대비 진짜 최고 인가가 타요	1
친구끼리 할 땐 재밌는데 무과금 유저에겐 일반 게임은 어렵더라구요 주사위에 무슨 아이탬까지 이미 부르마블류의 게임이라기보다는 현질 싸움	1
사진이 많이 올라가서 친구들과 여행을 다녀와서 사진 업로드 하기 최고이다 동영상 속도가 더 길었으면 좋겠다	1
너무 이쁘고 색상 마음에 들고 디자인도 심플 하고 발색 너무 좋고요 ㅎㅎㅎ 벌써 3번째 구매해서 쓰네오 다른 거 못 쓰겠어요 가격대비 짱	1
귀엽다 발색 오래가고 좋네요	1
기대한 것보다는 지속력 그렇게 좋지는 않아요 그러나 색이 예뻐요 그리고 양 조절하는 게 좀 힘들어요. 그러데이션 하긴 쉬워요 대체로 마음에 들어요	0
기대 안 하고 산 색인데 이쁘네 오 착색이 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색이 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	0
 저렴하게 잘 샀어요 발색 이뻐요	1
 색상 좋고 부드럽게 발리고요 매트한 느낌이 있어요 가을에 바르면 좋을 것 같아요 다른 색도 시도해 보려고요	1
매트하지만 발림 좋아요	1
티비가 없는 집에서 스포츠 채널을 볼 수 있어서 좋고 다양한 컨텐츠를 혼자 라디오 처럼 듣고 있으면 재미있다	1
 저렴한 가격 잘 샀어요. 만족합니다.	1
에서 영화 많이 보시는 분들은 편리한 어플입니다 저도 군복무 중에 휴가를 나올 때면 자주 사용했던 어플입니다	1
지하철 도착 알림기능이 가장 좋다 사람이 많아서 어느 역인지 볼 수 없는 경우나 잠들어서 역을 놓친 경험이 있는데 알림기능이 도와주는 것같다 다른 지하철 어플보다 새로운 노선에 대한 업데이트가 빨라 쓰게되는것 같다	1
 페리페라 립품질 좋아하는데 잉크 더 벨벳에 이색이 젤 맘에 들어요 발색 아주 굿이라 하나만 있어도 오래 쓸 텐데 깔 별로 너무 많이 사서.. 언제 다 쓰죠 ㅋ	1
색감 너무 이쁘고 잘 산 거 같아요 배송도 정말 빠름 빠름 _	1
로만 하던 를 폰으로도 가능하게 해줘서 사용중이다 해외에 있는 친구들과 통화할때 좋은 앱	1
실제 색감 조금 튀게 오	0
등하교 시간과 같은 이동시간에 재미를 느끼기에 좋다 스마트툰처럼 스마트폰에 적합한 기능이 개발되면 더 좋을 것 같다 	1
 색상 이쁘고 지속력 좋은데 좀 입술이 건조 해지 네오. .	1
긍정적은 이쁜데 몽환적은 가을 느낌 ㅋ 발림성 좋고 보이기엔 매트한데 감촉 그리 매트한 느낌이 아니라 좋아요	1
딸내미가 쓰려고 산 것입니다. 딸도 쓰고 저도 같이 쓸 수 있을 것 같고요. 가격 그리 비싼 것도 아니고.. 나름 괜찮은 것 같습니다	1
만족 색상 예뻐요	1
이 카메라로 찍으면 곳곳에 분화구가 생긴 내 얼굴이 빙판처럼 매끄러워지며 다양한 특수효과는 친구들로 하여금 웃음을 지어주니 이런 어플이 또 어디있을까	1
색상 발라보면 왠지 다 똑같은 것 같은 느낌.. 잘 안 지워지긴 한 네오	0
다른 데서 품절이었던 이유를 알겠네 오 색상 너무 예쁘고 너무 벽돌 색상 아니고 적절하게 색상 돌아서 좋아요	1
나름 발색이랑 지속력 좋았다.	1
보이는 색상 바르면 색상 색상 달라요 ㅠ	0
잘 모르는 지역을 어떻게 가야 할지 가르쳐 주는 앱이라서 실생활에서 꽤 유용 한 것 같다 	1
너무 예쁩니다 색상도 사진과 비슷하고요. 매트하면서도 잘 발립니다 이 가격 립스틱 두 개를 사게 돼서 너무 좋네요	1
 발색은 좋은 편. 지속력은 그저 그런 편.. 발릴 때 발림성은 좋으나 시간 지나면 각질. 립밤을 같이 발라야 매끄럽게 연출됨.	0
 색상이 이쁘네 오 부들부들 하니 좋은데 지속력 피리 페라 잉크 시리즈 중 좀 떨어지는 것 같아요 ㅋㅋ	0
너무 예뻐요 다른 색 다 잇는데 이 색만 없어서 꼭 사고 싶었거든요 잘 쓰겠습니다 배송 짱 빠르네 오	1
늘 사용합니다 지속력 좋아요	1
색감이 너무 예쁘네 오 발림 좋고요 배송도 빠르고 만족해요 엄청 매트하지도 않고 적당한 거 같아요	1
 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요 색상 이뻐서 마음에 들어요	1
 주름끼임이 너무 심하고 잠자던 각질을 다 깨워요ㅠ 색상 자체는 예쁜데 인터넷 사진만 보고 샀더니 저랑은 안 어울리네 오ㅠ	1
모바일에서 촬영한 사진을 실시간으로 백업해주는 기능이 있어 애용한다 모바일 저장장치를 대신할 수 있어 항상 애용한다	1
1플 1 저렴한 가격 구매했어요 색상이 다양해서 선택하느라 많이 고민했어요ㅠ 가격대비 정말 만족하는 품질이라 추천 해용	1
 색상 예쁘네 오. 향은 좀 별로.	1
 유튜버 레나 때문에 구매했는데 생각보다 색상 많이 연해요 엄청 연해요	0
 배송 4일 정도 걸린 것 같네요... 색깔너무애쁘고 맘에 듭니다...	0
엄청 바르면 하얗고요.. 두껍게 발리는 편이에요.. 처음엔 환하게 보였는데 나중에 되면 뭉치고 각질부각 됩니다. 저한테 안 맞는 거 같아요	0
 색상도 진하고 발림 좋아요. 다만 용기는ㅋㅋ 그냥 그냥 쓰세요. 그러데이션은 면봉이나 휴지 이용하세요	1
약간 매트해서 보습 조금 떨어지네 오 그래도 색상은 이브 네오	0
 저렴한 가격 마음에 드는 색상 구매했습니다 아직 가지 잘 쓰고 있어요. 색깔 예뻐요	1
 지속력 좋아서 만족	1
에어리 벨벳 신상이라서 색상이 궁금했는데 색이 예뻐요 역시나 착색 핑크빛이지만 예쁘네 오 잘 쓰겠습니다	0
구매한지 꽤 되었어요. 후기 남기려고 찾아서 남겨요. 색상은 밝은 오렌지이고요 지속력 진짜 좋아요.	1
 품절대란 색상 보기에는 쨍하고 쿨톤처럼 보이나 발라보면 꼭 그렇지는 않다. 벨벳 라인은 발림 마음에 든다.	1
아이폰을 사용하기 전 안드로이드에서 사용하던 애플리케이션이다 굳이 통신사 애플리케이션에 들어가서 남은 데이터 통화 등을 확인하지 않아도 되서 정말 좋았다 그리고 위젯으로 설정해서 바로 볼 수 있는 점도 좋았다	1
가을에 쓰면 예쁠 색상이네 오 입술색이랑 거의 비슷한 거 같아요 저렴한 가격 잘 샀어요	1
기대한 색상 아니지만 그럭저럭.. 사용하겠습니다... 잘 안 지워지는 건 정말 좋네요..	0
거리뷰의 데이터가 빠르게바뀌지않아 이용이불편함 지도로 활용이 간편하고 새로운 환경에 가더라도 현재위치 및 맵활용이 간편함	0
 페리페라 배송 빨라 좋아요	1
발림 별로.. 지속력 좋고 색은 이뻐요	0
 색상은 이뻐요 발색 좋고. 근데 립스틱이라 매트해서 맨 입술에는 그닥 ㅋㅋ	1
먹방 자랑만 하는줄 알았더니 이상한 야사랑 야동도 많이 나옴 생각보다 별로인 앱이다 ㅗㅗㅗ	1
매장에서 발라보고 너무 맘에 들어서 주문했어요 색상 튀지 않고 고급스러워요. 배송이 좀 아쉽긴 하지만	1
 지속력 좋고 색상 이며 발림성 동 좋고 내 맘대로 색상 조절해 발라도 되고 좋아요	1
고혹적은 가을웜톤에 잘 어울릴 거 같고 전 레이어드해서 써야 할거 같아요ㅠ몽환적은 봄웜톤에 최고의 색상 같아요	1
경계도 안 생기고 부드럽게 발리면서 지속력도 좋아요. 다만 갈수록 착색은 핑크느낌이 나 네오. 그래도 색상 마음에 듭니다.	1
건조 하지만 발색 좋고 지속력 좋고 만족합니다	1
 색상도 예쁘고 지속력 최고	1
귀여운 색상 이예요 톤 돈 튀는 느낌 발랄하고 싶을 때 바르면 좋을 거 같아요. 피부도 도 하얗게 보이는 것 같아요	1
싸고 좋아요 다만 배송 느려요ㅜ	0
색감이 정말 예뻐요. 지속력 보통입니다	0
적 시리즈 다섯 개다 삼 좋음 매트하고 발색 잘 됨 각질부각 좀 있지만 좋다 또 사 고 싶 다 ㅋ	0
꼭 같고 싶었어요 색도 너무 예쁘고 엄청 싸게 사서 너무 기분이 좋아요... 배송도 엄청 빨리 왔어요 좋은 품질 싸게 살 수 있게 해주셔서 감사합니다	1
괜찮아요 배송 빠르고	1
부드럽게 잘 발려요 근데 지속력은 별로인듯하지만 발색 좋답니다 아로니아 캔디 왔는데 정말 맛없네 오 감사합니다	1
 배송도 빠르고 색상도 이쁘게 마음에 드네요. 그런데 잘 지워진다는 단점이 있네요. 조금만 지속력 좋았으면 좋겠어요	0
기본 입술색이 진한 편이라서 베이스로 쓰고 있어요 밀착력은 아쉽지만 색상 발림성은 마음에 들어요	1
색상 생각한 거와는 차이가 있네요.	0
아직 양 조절 힘들지만 발색 진짜 잘 되네 오 색상 선명하니 좋아요	0
그냥 가격대비 촉촉하고 가격대비 괜찮음ㅋ하지만 색상 이쁘네 오ㅋ원래 말린장미가 안 어울리는 톤인데ㅋ마음에 들어요ㅋ	1
다른 데보다 저렴하게 구해서 만족합니다 색감 좋고요 굉장히 자연스러운 색이에요ㅎㅎ 추천 합니다	1
색깔 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 착색 모조리 다 핑크인 게 단점이네 오	0
매트한 제 형이나 색이 예뻐요. 립 글로스 바르고 바르면 될듯해요. 배송 엄청 빨랐어요.	1
 발색 인터넷 공식 사진 속 색상 똑같고 다만 발색 후 착색된 색상 핫핑크라 좀.. 아쉽네 오ㅜㅜ제 얼굴엔 핫핑크는 안 어울려서 ㅜㅜ그래도 넘나 좋은 품질은 확실합니다	0
색 그러데이션으로 섞어 바르니 넘나 색깔 이쁩니다 근데 연하게 발라서 그런지 지속력 없네요	0
많은 사용은 안하지만 그 단체 주제에 맞는 구성원들끼리만 소통은 주고 받고 대화하기엔 정말 좋우 어플이다	1
 발림성도 좋고요 매트립 치고 각질부각 심하지 않은 편이에요 색상도 잘 뽑힌 것 같네도 부담 없는 가격이라 평소에 안 써봤던 색상도 추가로 구매해볼까 합니다	0
품질은 좋으나 배송 느림	0
굿 발색 잘 돼요 립스틱 두 개로 섞어 쓰면 더이쁩니닿ㅎㅎ2개 사서 무료 배송 좋아요 ㅋㅋㅎ	1
너무 너 무쌍 품도 좋고 발색 장난 아니에요ㅠㅠ맨날 올리브영에서 샀는데 9000원 주고 사서 아까웠는데 너무너무 좋아요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 5종 택 1 색상 2호 심쿵유발 색상 정말 예쁘고 지속력 착색 좋음	1
 색상 쨍하니 너무 예뻐요 착색도 핑크라 티도 안 나고 지속력도 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
 색상 이쁘고 배송도 빨라서 좋아요 매트한 품질인 거 알고 샀지만 립스틱 바를 때 립밤 살짝 발라줘야 입술주름 덜 부각돼요	1
데일리용으로 좋아내요 각질도 생기고 착색... 색상 예뻐요	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
굿 좋아요 색상 이뻐요	1
사고 싶었던 색상고요. 발림도 좋아요. 단 촉촉한 느낌은 없어요	1
매트하긴 하지만 색상 진짜 이뻐요 말린장미색 감 그대로 칙칙해 보이지도 않고 발색도 잘 됩니다. 인터넷 립스틱 구매 중 최고 네오.	1
너무 색상 이쁘고 색깔 별로 모으고 있어요 지속력도 짱임	1
4호 지적인 색상 주문 뭔가 새초롬한 게 분위기가 다르게 보인달까요 친구들이 다 예쁘데요	1
 발색이 좋아요 입술이 건조 하다면 비추입니다 메트 한 타입이라서 립밤이나 글로스 바르세요 전 메트 한 타입이 좋아서 좋아요	0
 페리페라가 색상을 잘 뽑는 거 같아요 발색 렵도 좋은데 지속력도 당연 좋고요. 착색 대박입니다.	1
사은품 펜슬 색깔 너무 예쁘고 립스틱 색상도 좋네요 색감이 너무 이뻐요	1
와우 발색은 정말 좋네요 그런데 정말 지속력 좋을 줄 알았는데 지속력 그냥저냥 하네요 ㅎㅎ	0
기본 누디톤으로 한번 구매해 보았습니다 저렴한 가격 케이스색 상이 잘 빠졌네 오 잘 쓰겠습니다 아아아	1
 지속력 당연 좋지만 기승전핑크 사실 ㅎㅎ 그래도 제일 만만해서 쓰기 좋아요 좀 더 ml 비비크림 색 나왔으면 해요	0
가을에 쓰면 예쁠 색상 이네요 입술색이랑 거의 비슷한 거 같아요 저렴한 가격에 잘 샀어요	1
매혹적 색상 매혹적이네요 ㅎ 예쁨 ㅎㅎ 외출용으로 딱이네 오 ㅎ 마음에 들어요 많이 파시고 대박 나세요	1
그러데이션도 잘되고 발색 좋네요 끈적 이는 거 싫어하는데 매트하게 마무리되는 것도 맘에 듭니다	1
제발제발오류좀 그만났으면맨날오류야 길찾기도 이상한걸 알려주질않나 지하철 길찾기그것도 좀 한가지경로말고 다양한경로를 보여줬으면 좋겠다ㅠㅠㅠ 여러모로 그냥별로삭제하고싶당	0
몽환적과 적극적을 샀는데 매트해서 각질 많이 낄 줄 알았는데 그런 거 전혀 없고 부드럽게 발림 있어 좋아요	1
페이스북과 큰 차이가 느껴지지 않는다 페이스북과 달리 글 보다는 사진 중심으로 디자인된 것이 좋아 출시 처음에 사용한 적이 있으나 일정 시간이 지나면서 개인 자랑 중심으로 이용되는 것이 페이스북과 다르지 않아 지금은 사용 중단했다	0
 형광핑크 빛이 많이 도 네오 싼값에 처음 도전해본 색상 훨씬 젊어 보여서 좋아요 지속력도 낫 배드 다음 구매는 오렌지로 가보려고요	1
매트한 질감이고 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
색도 예쁘고 착색은 말해봐야 입 아픈데 배송 거지 같음 배송 메모에 연락쥬랬는데 연락 없고 그냥 경비실에 던져놓고 감 한진 쓰레기	0
만족합니다 발색 굿	1
 저렴한 가격 색상도 너무 예뻐요 발색이 너무 좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요	1
살 생각이 없었는데 1플러스1이라 급하게 주문했는데 감성적 몽환적 색상 잘 골랐더라고요 ㅎ 색상 맘 들고 볼 터치해도 이뻐요 많이 파세요	1
들어요 색상 안 발라봤지만 이쁠 거 같아요 마니 파세요로렁어어오 어우 엉 ㅜ우우엉 웅ㅇ어 유루응ㅇ	1
매트한데 발림 좋고 색상도 이쁘네 오. 역시 삐아 립스틱 짱. 주위에서 이쁘다고 사달래요	1
사은품으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감도 좋고 발색도 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
 색상도 너무 예쁘고 배송 빨랐어요. 케이스가 부실해 보이긴 했지만 가격이 저렴하니 만족합니다.	1
바르고 나면 건조해져요ㅠㅠ 지속력 기대 이하네오ㅠㅠ	0
두 가지 색상 모두 마음에 듭니다	1
 색상 예쁘고 만족합니다	1
 코랄이 색상 좀 내가 원한 건 아님ㅠ	0
24일 주문 27일 품질 수령 배송 조회가 안됨 엄청 불편함	0
색감 너무 예뻐요 사은품 가지 감사해요 사업 번창하세요	1
가을에 바르기 좋은 색상이네 여 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ 영 ㅇ ㅇ ㅇ	1
너무 이쁜 레드고요 어떻게 이 가격에 이런 품질일 수 있나 싶어요 발색 지속력 촉촉함 다 최고입니다 완전강추요 다른 색상도 구매할 계획입니다	1
네이트 앱을 통해 시사 스포츠 연예 기사를 편리하게 접할 수 있어서 늘 사용한다	1
여전히 대한민국에서 가장 많이 사용하고 있는 어플 이기는 하나 최근들어 돈벌이에만 급급하지 않나 라는 생각이 자주 듭니다	1
너무 좋아요 친구랑 같이 구매햣습니다 너무 좋아요 항상 세일할 때마다 구매하는데 너무 좋아요 색상이 제가 원하던 색상 맘에 듭니다	1
색깔 발색 지속 모두 평타라서 괜찮다	1
 배송 3일이나 걸렸지만 저렴하게 구매해서 기분이 좋네요	0
새로 나온 색상 중에 젤 맘에 들어서 구매했는데 생각하던 색상 안 나오네 오 ㅋㅋ 그래도 예뻐요 잘 쓸 것 같아요	0
다양한 사람들의 소식을 받아 볼 수 있어서 좋고 사람들과 소통하는 채널이므로 필수적이진 않지만 있으면 좋다 	1
 말린장미색 발라보고 싶어서 찾다가 가격도 저렴하고 해서 샀는데 만족해요 근데 배송 3 4일 걸림ㅠㅠ	0
 배송은 빨랐지만 품질 잘 모르겠어요	0
 배송 빠르고 발색도 좋네요 잘 번지고 지속력 그닥이지만 가격대비 좋아요	0
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색 발색이 이쁩니다	1
품질은 잘 받았습니다 그런데 배송 기사님 때문에 나무 속상하고 어이가 없었습니다 정말 불편하고 불편했습니다	0
네 가지 색상 샀는데 선크림도 보내주셨네 오 지속력이랑 발색이 좋대서 구매해봅니다	1
색 예쁘고 텍스처도 좋은데 착색 너무 핫핑크ㅜㅜ	0
색감 진짜 이쁘고.. 주황색 이쁜 주황색이에요.. 지속력 좋고 매트하면서 굉장히 부드럽게 발려요... 대만족	1
발림이 착 감기면서 부드러운 텍스처인데 끈적임이 없고 발색 잘 되고 지속력도 이 정도면 굿입니다 색상 이쁘네 오	1
 색상 예뻐요 각질 끼기는 하는데 예뻐요	0
사고 사고 또 사는 거예요 진짜 지속력도 좋고 ㅜㅜ 색상 진짜 예뻐요... 엄마도 너무너무 좋아하세요	1
빨강 레드는 발라본 적이 없어서 고민했는데 색상 괜찮아요 다만 전 풀보단 그러데이션으로 발라야 부담 없어요	1
 틴트라는 생각이 들지 않을 정도로 진하고 발색도 좋고 잘 지워지지도 않고 각질 안 일어나고 립스틱이래도 믿을 만큼 발색이 좋아요	1
감사합니다 배송 빠르고 두 개 주문했는데 파우치도 두 개오 네오 잘 바르고 다닐게요 많이 파세요	1
단독으로 바르기엔 저한텐 색이 너무 연하구여ㅠㅠ 미모낭낭을 베이스로 깔아주고 다른 색 안쪽에 그러데이션 해주면 지속력 좋아지고 색상도 이쁘게 나와요 자주 씁니다	1
루비아 저렴이 할 수 있는 정도 케이스도 이쁘고 가격대비에 만족 그리고 무엇보다 배송 너무너무 빨라서 좋았어요	1
생각보다 진하고 부드럽게 잘 발리긴 하는데 착색 심하다고들 하니 뭔가 성분이 좋지 않을까 봐 걱정스럽긴 합니다.	0
자취방을 알아볼때 가격과 위치 등등 정보를 빠르고 간편하게 알 수 있어서 좋다 하지만 목적지 인근의 모든 방에대한 정보가 있는것이 아니기때문에 제한적인 정보제공이 단점인것 같다	1
독특한 색상 이예요 핑크빛이 좀 도는 것 같긴 한데.. 그래도 입술 위에서 발색이 예쁘니깐요	1
너무 저렴하게 잘 샀어요 매트한데 발림성 좋고 색상 예쁘고 아주 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
색 진짜 예쁘네 오 착색 핑크라 아쉽지만 딱 바르고 나서는 진짜 예쁜 색이에요 얼굴 환해 보이고 넘넘 맘에 드네요 재구매의 사 100프로입니다아앙	0
 세미매트한데 발림 부드럽고 뽀송하게 마무리돼서 좋아요 그러데이션 해서 바르니 수채화 느낌으로 예쁘게 발색되네오 가격대비 득템 수준	1
이 색상은 처음 사봤는데 인기 있는 이유를 알겠어요 색도 너무 이쁘고 이크 튜드보단 각질부각 있지만 사실 벨벳 시리즈 자체가 각질부각 없어서	0
 지속력이 좋아요 색상 예뻐요	1
 배송 시작만 알려주고 그 외는 알림이 없더군요 불만족스럽습니다	0
매혹적인 색입니다 진짜. ㅎㅎ 발색이 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	0
30대 지성 7회 2016.5 베리 레드 즐겨 쓰는데 색감도 이쁘고 발림 좋네요	1
사용할 땐 부드럽고 촉촉한 느낌이 좋아요 근데 바른 후 각질 부각되네 오 겉도는 느낌 색은 좋은데	0
만족하는 편인데 착색 장난 아니네요 그리고 두 개 색이 너무 비슷	1
빠르게 배송되었네 오 지속력 발색은 정말 최고인 듯. 터치감도 좋아요	1
바르면 은은한 향 괜찮아요 발색은 잘되고 매트한 느낌입니다 촉촉함은 전혀 없어요	1
매트하다는 거 알고샀어욬ㅋㅋ사실 각질 쩌는데 이건  포기할 수 앖어 싼 가격에 사서 너무 기뻐요 담에도 세일하기를 빕니다ㅜㅜ	0
 외모성수기 정말 예뻐요 오 상큼한 봄 색상	1
가을이라 큰맘 먹고 구입했는데 생각보다 색상 별로인듯해요	0
생각했던 색감 아니지만 가격대비 대체로 만족합니다. 지적은 생각보다 훨씬 누디해서 단독으론 못쓰겠고 베이스로 깔아줘야겠고 매혹적은 쨍한 핫핑크인 줄 알았는데 꽃핑크예요	0
색감 그대로구여 바르면 매트한데 발림성은 좋아요 생각보다 착색도 잘되고 저렴하고 암튼 괜찮아요	1
10대 복합성 색상 이쁘고 뽁뽁이 포장도 잘 돼서 왔 숨37도 도니 당	1
바르고 커피를 몇 번 마셔도 색이 잘 없어지지 않아서 좋아요. 가성비 최고 그렇지만 각질부각 돼요	0
빠른 배송 알아 감사하고요 덕분에 랩 부자가 되었습니다 감사합니다 자주애용하갯습니다 좋내욪아 아앝ㅎ	1
새로 나온 색상 도전해보려고 샀는데 꽤나 예쁜 것 같아요 빠른 배송도 너무 좋아요	1
생각보단 색상 별로에요. 코랄에 살색상 섞인듯한 색상 이예요 ㅠ핑크빛도 돌고 레드 감은 그닥 ... 섞어 발라야 예쁠 듯	0
색감 너무나 예쁘네 오	1
 색상도 맘에 들고 발색 지속력 다 좋습니다	1
깍 배송 두 빠르고 넘넘 예뻐요 작고 귀엽고 아주 만족합니다	1
 배송 일주일 걸림 그리고 고객센터 직원 확인 후 연락 준다더니 연락 없고 그냥 넘어감	0
 색상 좋네요 탁월한 선택이었음	1
무료 배송이라 더 좋았고요 색상 두 제가 원하는 색이라 더 맘에 들었어요 발림도 너무 좋고 진하게 발라줘 연하게 발라줘 너무너무 이뻐요	1
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 성도 좋고 발색도 좋고 가서 이 최고 잘 쓸게요	1
건조 하지만 색이 예뻐요	0
 촉촉하고 색상 너무 이쁘고.. 다 맘에 드는데 .. 사용 두 번 만에 밑에 가 뚝 부러졌어요 ㅠㅠ 그냥 쓰긴 쓰는데.. 너무 어처구니가 없어서 ..	1
 배송 빠르고 발색 좋지만 입술 건강은 안 좋을 듯 저렴해서 구매하긴 했지만 이미 뜯어버려서 반품도 안 됨..	0
 저렴한 가격에 괜찮아요 색은 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	0
 색상 이쁘고 배송도 빨라요 ㅎㅎㅎ 행사할 때 사서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ	1
너무 이뻐요 입술에 발색 하니 핑크	1
색 예쁜 건 유명하고 가격 저렴하게 잘 산 것 같아요 만족합니다	1
매트한데 각질부각 별로 안되고 색도 너무 예뻐요	0
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	0
 색상 예술이에요. 고민 많이 하고 골랐는데 대만족 합니다.	1
 색상 이쁘고 발색 오래가 네오	1
색감은 약간 아주 조금 어두운 장미빛에 가까워요 ㅎㅎ 발색 참 좋고 지속력도 좋습니다 발랐을 때 아주 약가 눈 매트한 감이 없지 않아 있는데 바를만한 것 같네요	1
인터페이스가 그나마 깔끔하다	1
 로레알 쓰다가 이거 쓰니까 각질부각 좀 되어 사 저한텐 잘 안 맞는 거 같아요	0
생각했던 색상 아니네 오 입술색 개인차라 생각하고 매트하지 않은 건 좋네요	0
 세일기간에 구매해서 다른 곳보다 저렴한 가격에 살 수 있어서 마음에 듭니다. 배송 구매한 다음날 바로 보내주셔서 빠르게 받을 수 있었습니다.	1
 기승전핑크 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 핑크끼가 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 핫핑크 재구매는 안 할 듯...	0
 색상 좀 많이 화면보다 어둡네 오 조금 차분한 핑크톤인 줄 알았는데 베이지 빛나는 핑크인데 화면보다 어두워요	0
너무 좋아요 색상 마음에 들고 발림성이 진짜 부드러워요 저렴하게잘샀습당ㅋㅋㅋ	1
두 개 샀는데 색상 예쁘고 발색 좋아요	1
 색상 완전 취향저격 네오 두 가지다 매력 있어요 근데 지적 색상 립스틱 뚜껑 안에 짓눌려서 모양이 으깨져 왔어요ㅠㅠ	1
 색상 조금 연한 편이지만 발색 이뻐요	1
건조한 입술에 발라도 매트하지 않고 촉촉하면서 뽀송한 느낌 너무 좋아요 발색 잘되고 색감도 예뻐요	1
강적은 각질부각이 좀 있어요 색상 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	1
색상 너무 쨍하고 밝아서 10대 아니면 못 쓸 거 같아요 괜히 샀음ㅠ착색 다 핑크색상 여러 개 살 필요가 없었던 거 같음..	0
구리다 색상.. 발림성은 좋은데.. 흑흑	0
믿고 쓰는 페리페라입니다. 지속력도 좋고 색상 예쁘네 오. 배송도 빨라서 너무 좋았어요	1
너무 색상 이쁨 발색두좋구 인생아이템 너무 매트하지 않음 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ	1
 페리페라 틴트는 착색 핑크인 게 너무 아쉽지만 색상 너무너무 이뻐서 자꾸 쓰게 돼요. 데일리로 바르기 좋아요	1
그냥 새 빨강색상 이예요 굿이 따지자면 다홍 색상 약간 도는	0
색 발색 좋고 저는 유지도 잘 돼요	1
색깔 이쁘고 오래가 네오 시간 지나면 핑크빛으로 되는데 그것도 나쁘지 않네요 발색 잘 돼서 좋아요	1
넘조아요 발색 좋고 배송도빨랐어요ㅎㅎ 추천 합니다	1
대 대만족. 색상 아주 이쁩니다	1
무료 배송이라 더 좋았고요 색상 두 제가 원하는 색상 더 맘에 들었어요 발림도 너무 좋고 진하게 발라줘 연하게 발라줘 너무너무 이뻐요	1
색깔은 페리페라 중에서 제일 예쁜 것 같아요 예쁜데 착색 핫핑크로 되는 게 함정입니다ㅠㅠ그래도 웜톤한테는 추천 해요	0
 색상 생각보다 진해요. 발림성 좋아요.	0
 기승전핑크 아니네 오 바른 순간 바로 분홍색 됩니다ㅜㅜ 입술색 최대한 죽이고 발랐는데도 화면 발색 안 나와요	0
두 가지 샀는데. 둘 다 색상 맘에 듭니다	1
 지속력 정말 최고 같네요. 발림도 정말 부드럽고.. 그러데이션도 자연스럽게 잘 돼요. 가성비 갑인 듯합니다.ㅎ	1
그냥 가볍게 선물하려고 무난한 색상 골랐어요. 다른 색상 함께 구매했는데 발색은 정말 잘 되네 오	1
 외모성수기와 함께 구입했습니다. 배송도 빠르고 가격 여기가 제일 저렴해서 구입했습니다. 또 구입하겠습니다.	1
매트함을 좋아하는데 입술이 너무 건조 해지 네오	0
 색상 이쁘고 지속력도 좋아요 착색이 엄청 잘 되는 게 장점이자 단점인 거 같아요 가격도 저렴해요	1
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색 좋고 지속력도 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색도 이뻐요	1
 발색 컷이나 바르기 전에는 색상 끼 섞여서 차분할 줄 알았는데.. 바르면 진분홍.. 이 돼서 좀 그래요	0
색도 이쁘고 발림성도 좋지만 저한테는 너무 건조 해요 ㅜㅜ	0
 색상 이고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
14 15호 샀는데 14호의 착색 이상 아악 간 분홍색인 점 빼고는 둘 다 예뻐요	0
 발색이 괜찮지만 지속력은 별로에요 그래도 향 이나 이런 거 나쁘지 않네요ㅋㅋ	0
 색상 정말 쨍하네 오 그래도 이뻐요	1
 색상 여러 가지 주문했는데 넘어 이뻐요 발림 굿 ㅜㅜ친절하셔서 너무 좋아 요다음에도 요기서 구매할래요	1
두 번째 구입입니다 색도 이쁘고 발림 좋아요	1
너무 이뻐요 다른 데서 품절이라 못 사고 있었는데 외모성수기 두 개나 구매했답니다 _ 너무 맘에 들어요 색상 이쁘고 발림도 좋고요 전체적으로 다 좋습니다	1
늘 쓰던 거라서 만족합니다 저렴한 가격 빠른 배송 감사드립니다	1
 오렌지레드 틴트 저한테 잘 어울려요 잘 샀어요 배송 빠르고 좋습니다	1
 입술각질에 다 끼긴 하는데 색상 예뻐요	1
색깔 정말 예쁘네 오 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 보습 잘 하고서 발라야 할 것 같아요	0
너무 잘 산 거 같아요 1호 먼저 구입해보고 좋아서 2호 5호 6호 3개나 더 샀어요 가격 저렴하게 구입해서 더더욱 만족합니다	1
내가 선택한 색 두 가지가 비슷한 색이네 오. . 다른 색을 할걸. . . 근데 색 맘에 들어요. 발색 너무 잘 되네요. 살짝 매트한 감이 있긴 한데 그래도 맘에 듭니다	1
 저렴한데 질도 나쁘지 않고 색도 예뻐요 케이스도 심플 하니 들고 다니기 좋아요 그리고 향 너무 인위적이지 않고 은은해요	1
 틴트 착색 잘되고 좋네요.. 약간 색깔이 무거운 감도 있긴 한데.. 좋은 거 같아요	1
두 개 샀고요 진짜 부드럽게 발리고 바를 때 톡톡 찍어 소량으로 발라도 충분한 듯.. 색상 너무 이쁨 1호 로 샀는데 발색 최고 이것만 쓸 거에 융	1
색상 잘 안 어울려서 아쉬웠음	0
바른 듯 안 바른 듯 색상 괜찮아요 여기 립스틱은 매트한 게 있어 더 무난해 보이네 요 이브랜드만 3번째니	1
 케이스가 예쁜데 입술에 바른 색상도 예뻐요 지속력 오래가는 편이고 4 5시간 지나니깐 분홍빛이 좀 도는 것 같아요 전체적으로 발라도 괜찮고 그러데이션 해도 예뻐요	1
색 진짜 형광같이 쨍하니 이뻐서 여름에 자주 바를 듯 여름엔 찐득한 립글로스 스는 별로인데 이건 뽀송뽀송 한 느낌 때문에 더 좋다	1
베스트 색상 맞네 오이 색상 괜찮네 오	1
딱 원하던 색상입니다. 배송 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상도 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림성도 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
 붉은기가 섞인 말린장미라길래 구매하였는데 붉은기 없는 색상 이네요	0
봄웜인데 저한테 색상 좀 안 맞는데 베이스로 깔고 다른 색상 올리면 괜찮아요	1
너무 좋아요 ㅎ두 개 샀는데ㅎ 발색 좋고ㅎ마음에 들어요ㅎㅎ	1
 발색 샷이랑 색이 다르고 입술에서 발색 잘 안 되네요	0
예뻐요 배송 좀 늦었지만 봄이라 확실히 밝은 색상이 더 예쁘긴 한데 색상 자체는 너무 예뻐요	0
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림성도 좋고요 발색도 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
 지속력도 정말 좋고 발색도 예쁘게 돼서 데일리 용으로 애용할듯합니다. 빠른 배송 감사합니다	1
사람들이 많이 사길래 궁금했는데 연휴 용돈 찬스로 전 색상 구매해봤어요 기대한 것만큼 좋네요	1
 색상이 곱고 가격도 완전 저렴하고 배송에 포장 굿 강추입니다	1
그냥 봤을 때랑 발랐을 때랑 색상 차이가 큰데 정말 이뻐요. 질감도 마음에 들고 앞으로 계속 살듯	1
 색상 예쁘고 강추 합니다	1
사진을 올려 모아두기 외에는 거의 사용되지 않는다 그닥 필요한 점을 잘 모르겠다	0
연락이 잘 되지 않았던 친구들과 오랜만에 연락을 할 수 있지만 시간이 너무 많이 소비 하게 된다	1
 케이스도 싼 티 나고.. 색상 사진이랑 너무 다르네	0
늘 쓰던 거라 색상 같은 건 만족입니다 이 색상 너무 마음에 들어서 결국 돌아오는 품질 근데 지속력이 똥망이에요똥망 그래도 이색상큼 마음에 드는 색상 못 찾아서 계속 쓰죠ㅜ	1
색깔 이쁘고 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎ 각질부각 조금 잇지만 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋ	0
모든 색상 나무 랄 때 없이 너무 이뻐요 립바 루고 오래가고 발색 도 이쁘고 아주 좋습니다.	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색깔이 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색이에요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 색상...	0
색감 예쁘고 발림도 좋아요ㅎㅎ제 입술이 각질이 좀 많아서 밀착 여부는 구매평에 남기기 어렵네 유..	1
한국에서는 카카오톡으로 많이 사용하지 않지만 대만 일본 태국등 아이사 국가에서 인기를 끌고 있어 외국 친구들과 연락시 사용하는 메신져 입니다 좋은 어플입니다	1
 타임특가로 1플러스1 해서 9900원에 구매해서 총 4개 구매했는데요 진짜 색상 조네... 발림성도 너무 좋고.. 이렇게 좋은 걸 싸게 구매해서 더 좋네요	1
빠르게 배송되었고 품질 만족 합니다.	1
매트한데 각질부각 심하진 않고 부드럽게 발려요 건조하신 분들은 보습 잘하시고 바르면 될 고 같고 사진이랑 똑같진 않지만 발색도 잘 돼요	0
 발림성이 일단 너무 부드럽고 괜찮습니다 다만 지속력 왠지 부족할듯...ㅋㅋ 가을에 딱입니다	0
몽환적 색상 너무 예뻐요	1
사용자의 취향에 따라서 서비스의 위치를 바꿀 수 있다는 점이 좋고 만들어진 형태같은 것이 사용하기 편리한 것 같다	1
출퇴근 시간의 지루함을 덜어주는 고마운 앱 다음 웹툰에 비해서 세련된 인터페이스와 다양한 장르의 만화 아마추어 작가들의 작품들 등 즐길거리가 많다	1
1 10호 주문했는데 10호가 생각보다 너무 예쁘고 잘 어울려서 만족해요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 가격 저렴하구 단지 매트한 거 때문에 입술관리가 필요하네요	1
 페리페라 이번 라인에서 한 색상 빼고 다 산거 같아요 색상 너무 예쁘게 잘 뽑은 거 같아요	1
 색상 이쁘고 좋아요 잘 쓰고 있어요	1
다른 온라인 쇼핑몰보다 여기가 싸서 주문했습니다 근데 제조일자 최근 꺼 판매하셨으면 해요 그것만 빼고 만족합니다	0
앱 자체가 업데이트 되면서 발생하는 작은 버그를 제외하면 순위  시스템으로 음악을 쉽게 접할 수 있어 좋다	1
부드럽게 잘 발리고 발색 좋습니다.	1
너무 예뻐요 케이스도 예쁘고 저는 빨강 초록 케이스 하나씩 삿답니더 적극적 색상 라즈 베리 색이에요	1
 대박 구매하자마자 바로 할인.. 너무 한거 아닌감.. 두 개나 질렀는데 색상 .. 그닥 재구매 의사는 없어요	0
 배송 좀 걸려요	0
고혹적이랑 감성적을 시켰는데 웜톤스러운 색상 이네요 립스틱인데 바른 느낌이 많이 가벼워서 산뜻합니댜 찾아보기 힘든 비싼 색상 이네요 아주 이쁘고 마음에 듭니다 P	1
부드럽게 잘 발려서 좋아요 색상 마음에 들어서 친구한테 추천 했어요	1
엄청난 빨강이에요. 착색력이 아주 빨라요. 과할 정도로 발색 됩니다... 주의해야 합니다. 아주 매트한 느낌은 아닌데 벨벳처럼 발려요.	0
 색상 정말 이뻐요 맘에 쏘옥 들어요	1
너무너무너무 이뻐요. ㅜㅜㅋㅋ 발색 정말 좋고 너무 매트하지도 글로시하지 않고 좋아요 ㅋㅋㅋ	1
색 에 또 요 다른 후기 포럼 매트한 발색 인이데 실키하게 발려요 ㅎㅎㅎ	1
잘 만든 앱 같다 대개 컴퓨터로 예매를 하기에 잘 쓰지는 않지만 다만 결제 항목이나 그런 곳에서 복잡하긴 하더라	1
두 가지 품질 9900원에 아주 저렴하게 구매했고 배송도 하루 만에 왔어요 색상 사진이랑 동일하고 매트한 질감인데 들뜸 없이 부드럽게 발리 네오	1
그냥 괜히 산 것 같아요 에스 삐아의 모 디스크처럼 색깔이 나온 줄 알았는데 색상은 그렇다 쳐도 밀착력 별로예요	0
모르는 길을 찾아갈 때 편리하게 쓸수 있고 여러가지 경로를 보여주어서 좋다 또한 거리뷰를 통해서 낯선 길을 찾아가기 유용하다	1
이건 진짜 비추입니다 입술이 건조 하고 잘 트시는 분은 이거 사용하시면 안 좋을 거 같아요	0
 매트립이에요 겨울엔 각질 때문에 애 좀 먹지만 질감이 가볍고 좋아요. 색은 감성적은 누디하지만 토인 되는 색은 아니고 감각적은 홈페이지 색보다 좀 더 빨간빛이에요 색상 색	0
편하다 네이버안에서 보고싶은 영역을 찾아볼수있고 여러가지 방대한 곳안에서 따로 볼수있다는점이 가장 좋다	1
디자인도 작고 괜찮고 5호 색상 마음에 드네요	1
너무너무 좋어요 발색 좋고 무엇보다 바른 것 같지 않은 듯한 느낌도 너무 좋어요. 다른 색상 사고 싶어요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 17 ss 봄 신상 색상 생기 충전 구매했습니다 워낙 인생아이템이라조아여	1
12호 천생 여자는 야리야리한 색상 색상 피부톤에 따라 살짝 토인 될 수 있는 색상입니다.. 색상 참 예뻐요	1
애 보느라 뭐 바를 시간 없고 지속할 시간 없는데 이거 하나면 오래 지속도 되고 얼굴 생기도 있어 보이고 싸게 구입할 기회여서 좋았어요 색 너무 이쁘네 오 대신 배송 꽝꽝	0
미모열일 너무 이쁜 핫 핑크 무엇보다 발색 너무 좋아요 발림성도 좋고 너무 좋아요 다른 색상도 구입했는데 저랑 잘 맞았으면 좋겠어요 ㅋ	1
색깔 진짜 MLBB스러워요. 지속력 좋아서 너무 좋고. 정말 조금만 발라도 자연스럽게 전체 다 발려요	1
두 가지 구매했어요ㅋㅋ 배송 잘 왔고 문제없이 와서 만족합니다 색상 상 세화피앤씨 면 그대로인듯ㅋㅋ	1
여기서 여러 번 주문 했어 지만 최근 제조일자 하셔 으면 해요 ㅠㅠ 배송 느리고 ㅠㅠ	0
라스트 립스틱 적극적 요새 유행이는 말린장미 립스틱 색상 같아요 믹스해서 쓸려고 샀어요	1
 색상 진짜 예쁩니다.	1
매트한 걸 원했던지라 딱인듯합니다. 배송 보통입니다. 빠른 편은 아닌듯하고요. 색상은 화면보다는 약간 차이가 있어요.	0
1플 1 저렴한 가격으로 구매했어요 색상이 다양해서 선택하느라 많이 고민했어요ㅠ 가격대비 정말 만족하는 품질 이라 추천 해용	1
보는 것보다 바르니깐 색상 더 이쁘네 오.	1
 지속력 좋고 이쁘네 오	1
너무너무 기분이 좋아지는 샷 진짜 배송 대박 빨리 왔어요 거의 반나절만에	1
긍정적이랑 독보적 구매했는데 발색 쨍하고 너무 좋아요 발림성도 부드럽고 이 가격에 너무 고 퀄리티이네여ㅠㅠ 잘 바를게요 감사합니다 ㅇ	1
발림도 좋고 색상 마음에 들어요	1
2가지 색상 샀는데 너무 이뻐요 살짝 매트한테 발림성 괜찮고 발색 이뻐요 사길 잘했어요 이뻐요	1
감성적 인생 색깔 네오.. 시즌 1보다 발림 좋고 마음에 들어요	1
 지속력 잘 모르겠는데.. 발색이 진짜 이쁜 거 같아요	0
영화예매하기도 편하고 최신영화도 빠르게 파악할수 있어서 이용한다 또한 자주 이벤트도진행하여 좋다	1
바르고 시간이 조금 지나면 밝은 핑크색상 남아있어서 처음 바른 색상은 전혀 다른 색상 변해요	0
반신반의하면서 구매했는데 명품 립에 뒤처지지 않게 색상 이쁘게 발색 되고 잘 유지되네 오. 좋아요.	1
낮잠 자고 임나도 색상 남이있네오ㅋㅋ좋아요	1
너무 맘에 들어요 발색 너무 좋고요 특가 자주 해주세요	1
맨날 이런 색상 바르는데 너무 좋아요 예뻐요 잘 쓸게요	1
재미있고 유용한 정보들이 넘쳐 흐른다 단 사생활이 어느정도 침해될수도 있기 때문에 주의가 필요한듯하다	1
 색상 예쁘고 배송 빠르고 세일할 때 사서 저렴하게삿습니당ㅎㅎㅎ 배송비 붙으니깐 두 개 샀는데 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ	1
너무 저렴하게 잘 샀고 발색 좋아요. 다음에 또 구매해야겠어요	1
 페리페라 잉크틴트는 전 품질 다 좋지만 벨벳 라인이 끈적 꺼리지 않고 지속력도 좋고 색상 너무너무 이뻐요 가성비 너무 좋은 틴트에요 추천 합니다	1
색상 화면에 보이는 것과 달라서 실망 ㅠㅠ	0
 색상 지속력 모두 만족	1
 색상이나 발림이나 넘넘 좋아요 좀 묻어 나오긴 하지만 착색 나름 오래가는 편인 거 같습니다	0
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색 잘되고 지속력도 좋고 색 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
마음에 들어요 비 쥬얼 갑은 완벽 한 레드는 아니고 약간 오렌지 섞이는느낌이에요ㅠㅠ 그래도 이 가격 완전히 만족이에요	1
너무 이뻐요 ㅎㅎ 배송 너무 빨랐어요 감사합니다	1
 지속력 올릴 때 틴트 위에 점찍어서 빠르게 펴 바르면 오래가고 자연스러움	1
 페리페라 잉크 벨벳 1호 품절대란 구매했어요 쨍하게 발색 돼서 얼굴을 화사하게 밝혀주는 것 같아요	1
예매를 하거나 앞으로 나올 영화가 뭐가 있는지 알아 볼수 있어서 좋은것 같다 편리하다 	1
지인들끼리간의 모임용으로 사용중  몇몆 이상한 가 있하나 대중적으로 잘된듯하다 종종사용중	1
 색상도 마음에 들고 가격 저렴하고 다 좋네요 싸서 안 좋을 거라는 생각은 금물 좋아요	1
봄에 딱 어울리는 색상 이네요 야리야리한 게 천생 여자 맞네요	1
 진한색이 안 어울려서 샀는데 정말 마음에 들어요 지속력 좋고 약간 건조한 느낌이 있는데 각질부각은 없어요	1
 지속력은 정말 좋아요 보습 기능 없다 보니 입술이 좀 건조할 때는 대책이 필요해요... 발색도 좋아요	0
 발색이 화면이랑 약간 다르긴 한데 발색 자체는 훌륭하고 매트하긴 하지만 각질부각 심하진 않네 오 막 쓸게 용	0
다른 데보다 훨씬 저렴하게 살 수 있어서 여기서 구입했어요 배송 빠르고 꼼꼼 하게 발송됩니다	1
매트하지만 색상 발림도 좋네요	1
가끔 잘 안 돌려질 때가 있지만 제가 베이스로 쓰기 좋은 색상 딱이네 오	1
낚였다... 케이스며 향 싼 티 좔좔.. 발색은 잘 되는데 입술에 크레파스 바른 기분...	0
넘넘 예뻐요 어쩜 발색이 이리 이쁠 수 있나요 제가 색상을 많이 사용하는데 너무 이뻐요 발림 최고	1
색이 촌스러워요 발림 별로에요	0
부드럽게 잘 발리고 색이 너무이뻐요ㅠㅠㅠ 지속력 갑	1
 색상 이쁘고 발색두좋구 믿고 쓰는 삐아 립스팁 1플러스1으로 아주 저렴하게 구매했네 오	1
봄이랑 너무 잘 어울리는 색상 이뿌용	1
시간대에 따른 막차 첫차 정보를 알 수있어서 좋다 특히 지하철 최단거리최소환승에 대한 정보을 알 수있는 점이 장점인것같다	1
다른 백화점 브랜드 립스틱도 많지만 이거 색상 마음에 들고 자주 쓰게 되네요 다음 재구매 의사 있습니다. 많이 파세요	1
두 색상 다 예쁩니다 배송 무지 빠르고요 싸게 잘 구매한 것 같네요	1
 존예보스임ㅜㅜ 배송 빠르고 정말 좋아요 품절 풀리면 다른 것도 사려고요 많이 파세요 감사해요	1
만족해요 배송 빠르고요	1
 배송 빠르지도 느리지도 않고 쏘쏘했습니다ㅎㅎ 색상은 역시나 이쁘네 오 잘 쓸게요	0
사은품 챙겨주시고 감사드려요 이쁘게 잘 쓸게요	1
잘 골라서 사야겠어요 색상 잘 안 맞아요	0
괜히 샀아온 촉촉하긴 한데 발색 정말 안되는데 머지... 다른 색은 좋으려나 모르겠네 ㅇ ㅎ좋	0
색상 비슷비슷하네 오	0
 색상 좋으나 금방 입술이 말라서 각질이 생기 네오	1
예술적 몽상적 두 개 구입했는데 딱히 두 개가 구별되지는 않네요 얼굴 환하게 보이고 좋은데 발림 좀 가벼운 느낌이라 아쉬워요 저렴히 잘 쓸게요.	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 와 6호 여주인공 구매했습니다 5호는 원래 쓰던 거라 재구매고 6호 샀는데 비슷하면서도 더 어두워서 맘에 드네요 ㅋ 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
 지속력 발색 좋아요 아쉬운 점은 각질부각 좀... 요즘 긍정적 매일 바르고 다니네오몽환적도 데일리로 좋아	0
 색상 진해요 확실히 틴트	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉함 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각은 없어 요만 족해요	0
생각보다 발림 별로 안 좋아요.. 기대했더니 조금 실망했네 오 고혹적은 풀립으로는 제 얼굴에 안 어 율리네 오 색깔 자체는 매력적인 건 인정	0
제조일자 날짜가 너무 오래된 거였어요	0
발랐을 때 생각보단 덜 건조 해요. 색깔이 독특하네요.	0
매트하게 잘 발리고 발색도 좋아요 지속력 보통 한 가지는 사진과 약간 틀리네 오ㅠ포장도 깔끔 하게 잘 되어있구요사은픔으로 주신 아로니아도 잘 먹을게요	0
사실 큰 기대 없이 구매한 건데 선택을 너무 잘했네 오 매트한 표현이 되면서도 발림 좋고 입술이 건조해지지 않아서 너무 좋아요 색상도 흔하지 않고 묘한 게 너무 맘에 듭니다	1
색은 이뻐요 그런데 각질부각 좀...ㅎㅎ...매트한 편이네 오	0
색이 참 예쁘고 좋아요 근데 착색 될 때 색이 변해버리네 오 제가 같은 품질 다른 색도 많이 써봤는데 다른 것도 다 그래요	0
매트하지만 각질부각은 없고 발색 좋아요 만족	1
생각보다 발림 두 별 두고 색상 하나는 바르지도 안ㅎ고 잇습니다 안이 뼈요 그냥 쓰려는데 손이 안 감	0
끄응 배송 진짜 빠르고 색깔도 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ몽환적 적극적 둘 다 너무너무 이쁨 건조하기는 한데 촉촉한 타입이면 오히려 이 매력이 안 느껴질 거 같아요	1
20대 복합 첫 번째 잘 안 지워지고 색상 이뻐요	1
 페리페라 잉크틴트는 전 품질 다 좋지만 벨벳 라인이 끈적 꺼리지 않고 지속력 좋고 색도 너무너무 이뻐요 가성비 너무 좋은 틴트에요 추천 합니다	1
 페리페라 원래썻엇는데 부드럽게 잘 발리고 좋아요ㅎㅎ 색상 예쁘고 좋아요 잘쓸게요ㅎㅎㅎ	1
아무 생각이 없다 그냥 깔려서 놔두는 것이다 이것이 내 폰을 안전하게 지켜주기를 기대할 뿐이다 	0
만족합니다 색깔 예뻐요 케이스는 좀 별로 네오 저렴이라서 그런지 잘 부러질 것 같아요 발림 좋아요	1
 촉촉함 조금 아쉽지만 각질관리 조금 해주면 괜찮고요. 일단 색이 무척 마음에 들어요. 저한테 잘 어울려서 자주 사용합니다. 저렴한 가격가 지 감사.	0
품질도 좋고 안전하게 배송 와요 배송 3일 4일 정도 걸렸어요 막 빠른 거는 아니에요 ㅎㅋㅎㅋㅀㅋㅀ	0
부드럽게 발리고 각질부각도 없어요 색상 너무 이뻐요	1
 저렴하게 잘 샀어요 색상 정말 마음에 듭니다 재구매 하려고 들어와서 구매평 남겨요	1
너무 마음에 들어요 독보적은 딱 제가 원하던 밝은 레드색상 이고요 몽환적은 추천 받아 샀는데 화면이랑은 조금 다른 발색이더라고요 그래도 색상 자체가 예뻐서 두 개다 만족합니다	1
 색상도 예쁘고 발림 좋고 가격도 착해서 맘에 듭니다. 립스틱 알러지가 있어서 품질 고를 때 신경 쓰이는데 부작용도 안 일어나고 좋습니다	1
 배송 빨랐어요 여주인공은 생각보다 형광이 돌고 외모성수기는 흰끼가 많네요 각질관리 잘해야 할 것 같아요 ㅋㅋ싸게 잘 샀어요	0
 색상이 안 맞지만 발림 좋아 만족해요피규어 품질 사고 싶어요.. 다른 색상도 사고싶네오..조아요	1
2호 색상 발랄하니 정말 예쁘네 오.	1
두 개 가격에 비해서 품질 너무 좋아요 배송 빨랐어요 긍정 적바르고 입술 안쪽에 자극적으로 바르니까 엄청 이뻐요	1
 배송은 느렸어요 색상 생각보단.. 그렇네오..ㅎㅎ 블루 그 후기가 너무 이뻐서 샀는데.. 아쉬워요	0
색깔 너무 이뻐요 배송 빠르고 좋아요 더 살 걸 그랬음	1
생각보단 제 입술에 발색 예쁘게 되진 않았어요 입술색이 좀 어두운편이라ㅠㅠ 색상 자체는 예뻐요	0
 청순포텐은 색감 잘 살아나지 않아서 좀 별로인 듯	0
 색상 예뻐요 잘 바르겠습니다	1
이 색상 형광이 있어요. 까만 피부엔 안 어울려요. 발림성은 좋아서 연한 톤으로 구매하고 싶네요	0
색깔은 예뻐요 다만 각질부각 왕	0
약간 더 다홍끼 핑크 도는 발색 인 줄 알았는데 그냥 핑크끼가 더 많이 돌아요 ㅠㅠ다른색이랑 섞어 바르면 더 예뻐요	0
모르는 번호는 주로 광고인데 안 받아도 알 수 있어 좋다 받을 연락과 안 받을 연락을 구분할 수 있어 좋더	1
 색상가 아주 마음에 들어요	1
립이 크 색상 많이 다른데ㅠㅠ그래도 예쁘네 오	1
너무 예뻐요 발색 잘 되고 고급스럽게 매트합니다. 입술도 예뻐 보여요. 피부톤이 밝으신 분이나 보통 분에겐 더 어울릴 듯요.	1
그냥 신품질이라고 사진만 보고 샀는데 차분한 색상이면서도 제 얼굴이랑 잘 맞아요. 괜찮네 오. 배송 빠르고 가격도 좋아요.	1
모 든 색 깔 다 고 루 가지 고 싶을 만 큼 발색 력 최고 입 네 다 강추	1
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송도 이틀 만에 빨리 왔고 포장 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림성 좋고 발색도 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
 색상 좀 붕 뜨는 듯 ㅠ	0
색깔 너무 예뻐요 쨍한 색상라 양 조절 그러데이션 잘해줘야 자연스럽단 점이 좀 번거로운데 건조하지 않은데 뽀송한 느낌이에요	0
색이 너무 이뻐요 완전 이쁨 근데 너무 건조 해요 아쉬움 ㅋㅋ ㅎㅎ	0
정말 단순한 게임인데 하다보면 계속하게 되고 다양한 케릭터를 얻을 수 있게 하는 아이템을 모으기 위해서 계속 노력한다	1
지도 특성상 많은 데이터전송량을 잡아먹는다 그렇지만 길찾기 시스템이나 뷰어등 유용한 기능이 많고 생각보다 정확한편	1
 입술에 발랐을 때가 색감 더 예뻐요. 아침에 바르면 오후에도 예쁘게 있네요. 구매 추천 합니다.	1
매트 하지만 색상 예쁩니다.	1
단독으로는 부담스러운 색상 이예요 잘 생각해 보고 사는 게 좋을 거 같아요 너무 하얀 끼가 많아서 단독은 절대 못 발라요	0
봄에 어울리는 색상 이라 구입했어요. 너무 연하지 않을까 걱정했는데 생각보다 진해서 더 맘에 들었어요. 배송 많이 느렸지만 저렴하게 구입해서 좋아요	0
모 남성 아이돌의 발색 영업당해서 구입했어요 부드럽게 발리면서 매트하게 마무리되고 제 입술에는 색상으로 발색 되어서 너무 마음에 들어요	1
립 케이스가 까리하게 예쁘네 오 발색도 좋고요 흥하세요 사은품 으로 주신 립품질 하나도 잘 씅께요	1
 페리페라 여주인공 샀는데 색도 너무 예쁘고 질감 도어 주 마음에 들어요 계속이용할꺼같어요ㅠ먾이많이파세용ㅇㅇ	1
20대 지성 색이 차분하고 이쁘네 오 배송 하루 만에 오고 아이크림 샘플도 줘요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 벌써 4가지 품질 샀어요 색상도 이쁘고 발림 굿입니다. 최고입니다.	1
끝에서 세 번째고요 끝에 두 개는 에어리 벨벳 신상 3 5 에 요 앞의 전에 나온 틴트에 비해 봄 느낌이 나고 색상 밝고 가벼워요	1
 저렴한 가격 좋은 품질 빠른 배송으로 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질은 안내된 그대로이며 좋습니다	1
감성적 인생 색상 네오.. 시즌 1보다 발림성도 좋고 마음에 들어요	1
 색상도 이쁘고 배송 빨라서 좋아요 매트한 품질인 거 알고 샀지만 립스틱 바를 때 립밤 살짝 발라줘야 입술주름 덜 부각돼요	1
버전과의 소통을 위해 설치했으나 너무 부족하여 자주 쓰지 않는 앱이다 주변에 외국친구가 많다면 자주 사용할 앱	0
너무 건조하고 향 안 좋아요 여름용	0
귀엽네 오 색상 좋고	1
시간이 지나면 색상 많이 올라오지만 색은 예뻐요 뽀송한 질감도 좋고요	0
네이버지도와 비슷하게 길을 찾거나 소요시간 등을 예측하는데 유용하게 잘 사용할 수 있도록 설계된 앱이라고 생각한다 	1
너무 흰끼 돌아서 토인이 되기 쉬워요	0
늘 쓰던 색상 재구매 합니다 틴트 중에 이것보다 오래가는 게 없는 것 같아요	1
색감 좋네도 할인해서 두 개나 샀어요	1
색감과 발림 정말 짱입니다 그리고 같이 온 파우치도 정말 맘에 들어요 투명 파우치인데 지퍼팩처럼 이 아니라 자크가 있어서 오래 사용할 수 있을 거 같아요 __	1
개인적으로 굉장히 흥미진진한 어플이라 생각한다 이런 걸 진작 만들었어야 한다	1
매혹적 고혹적 둘 다 색상 최고 부드러운 느낌도 너무 좋네요	1
생각했던 색상 안 나오네 오	0
역시 입소문대로 지속력은 좋아요ㅋㅋ다만 착색 후 색이 핑크라는 점이 아쉽지만 그래도 만족합니다.	0
 입술색 다운로드하기 위해 산 건데 잘 안되네 오 ㅠㅠㅋㅋ 그냥 바르기에는 색상 연하고.. 내가 잘못했네 ㅋㅋㅋ	0
 발색이 제가 원하는 색상 아니네 오 그래도 아주 나쁘진 않아요	0
 색상 이뻐요 배송이 엄청 이상했어요. 온 동네 돌인 다니고 온 듯	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 7호 아련폭발 색감 정말 이쁘고요 가을겨울에 유용하게 사용할 겁니다	1
 저렴한 가격 사서 너무 좋으니 오	1
너무 이쁜 색상 이고요 싸게 잘 사서 좋아요	1
이번에 반응이 너무 좋길래 진짠가 하고 샀는데 완전 별로 각질부각 넘심하고.. 후 괜히 삼 ㅠ	0
 발림 약간.. 이 가격이라면 괜찮지만	0
 지속력 최고 정말 맘에 들어요	1
 색상 이쁘고 발색도 좋고 만족입니다	1
벨벳 시리즈 정말 맘에 드는데 이 색상는 정말 잘 뽑았음. 말린장미보다 약간 붉은 감이 더 있지만 그래도 핑크 착색 좀 걸리긴 해도 그럼 그때 또 바르면 되니까 암튼 예쁨	0
 아련폭발 해지진 않겠으나 그래도 어쩌겠어요 색 이쁘고 오래가니 배송 느리고 출발 표시 없어도 도착한 걸 받고 기뻤죠	0
매트하게 마무리돼요 친 티 같은 진한 착색 이나 지속력은 상대적으로 떨어지지만 립스틱에 비하면 훨씬 좋아요	0
너무 부담스러운 색상 아니고 예뻐요. 과하지 않은 핫핑크 그러데이션 하면 더 예뻐요. ㅋㅋ	1
두 개다 색감도 발림 만족이에요. 강추	1
14호 외모성수기 제 피부에 찰떡같이 어울려요 평소 쨍한 레드립보다 코랄을 선호하는데 발색 적당하고 너무 좋습니다	1
부드럽게 발려서 발림성은 좋네요. 색감 그대로인 거 같고... 케이스도 깔끔 해요.	1
 입술에 너무 이쁘게 착색 돼요 크기도 미니미라 휴대도 편해요	1
늘 쓰던 색이에요 배송 빠르고 좋네요	1
색깔 너무 이뻐요. 발림 좋고 입술 튼 상태인데도 부드럽게 발려요. 너무 부드럽고 좋아요. 다른 색상도 추가로 사려고요.	1
아주 유용합니다 제가 유용하게 생각하는 첫번째 이유는 무료라는 점입니다 데이터가 나가긴 하지만 체감상 돈이 나간다고 생각이 들지 않습니다 두번째 이유는 수신 확인이 바로바로 된다는 점입니다 카카오톡 고마워	1
너무 색상 마음에 들고 좋아요	1
발림 좋고 건조해지지 않아서 너무 좋네요 ㅎㅎ 추천이요 두 개 구매해서 언니랑 같이 쓰는데 싸게 잘 산 거 같아서 좋네요	1
 발색 지속력 맘에 드는데 워낙 발색이 강하다 보니 색상 ml 비비크림라도 조금만 더 바르면 그냥 레드립 되는 느낌이 있어요.. 그래도 잘 사용 중이고 맘에 듭니다	0
 빠른 배송 지적 립스틱 색상가 생각보다 약간 밝긴 하지만 괜찮아요.	0
 발림성 최고고 매트한 네오 더 ㅜ 점점 건조 해져서 그런가ㅜㅜ 근데 색깔도 지적이랑 자극적 샀는데 좋아요 발색 잘되고 너무 이뻐요 다음에도 구매할래요	0
 색상 예쁘고 괜찮아요 좀 건조해요	1
 페리페라 색상은 뭐 달리 설명 안 해도 될 정도로 유명하잖아요. 색상 맘에 듭니다. 배송 빠르고 맘에 들어요.	1
예뻐요 완전 색상이 제 스타일입니다 올여름 잘 사용할 거 같아요 귯굿 많이 파세요 배송 느리 요 ㅠ	0
 색상가 너무 고급스럽고 예뻐서 직원분들 꺼도 같이 구매해요. 기회 봐서 적 시리즈 다 구입하려고요 ㅎㅎ	1
만족합니다 색상 예뻐요 케이스는 좀 별로 네오 저렴이라서 그런지 잘 부러질 것 같아요 발림성은 좋아요	1
존재 가치가 궁굼해진다 모든 네이버 앱과 연동 시키기위해 만들어 졌지만 쓸모 없음 개구림	0
 지속력 유명한 만큼 오래가서 좋은데 색이 너무 찐해요..	1
 저렴이라 반신반의했는데 마음에 들어요 나스 돌체비타랑 가격은 세배 이상 차이 나는데 ... 향기가 별로인 것과 용기 예쁘지 않다는 것 빼고 발색이나 발림성 좋아요	0
한국에서 최고의 지도 입니다 지도 정확도높고 다양한기능 되있고 도로리뷰도 화질이 좋습니다 좀 더 빨라지면 좋겠다	1
 삐아 할인행사로 싸게 구입했습니다 매일 발라요 정말 발림성 굿 색상 굿근데 몇 개 은 약간 각질부각 생기 네오	0
봄이라 상큼한 색이 갖고 싶어서 색상 주문했어요 근데 발색이나 지속력 좋은데 엄청 건조해요ㅜ	1
 색상이 생각보다 많이 어두워요.. 기대를 너무 많이 한 듯.. 딱 가격 이에요	0
발림이 별로.. 지속력 좋고 색은 이뻐요	1
가을 겨울에 쓰기 좋을 톤다운 된 장미색상 시간 지나면 핫핑크로 착색 남긴 하네요. 착색 후 색상 나름 괜찮아서 쭉 잘 쓸 것 같아요.	1
색 이뻐요ㅎㅎ 지속력 좋고요 색상도 좋아요	1
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상 느낌 뭐 냄새 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
기대했던 색상 아니네 오	0
 지속력 대박입니다 색은 색상 같은데 오렌지색이 좀 더 많이 돕니다 바르면 뽀송해집니다 ㅎㅎ	1
 배송 일주일 걸림 그리고 서비스 나빠요	0
긍정적 색깔이 이쁘고 발색 좋아요	1
너무 예뻐요 발림 좋아요	1
각질이 잘 일어나는 편인데 좋네요 발색 좋아요	1
 색상 쨍하니 얼굴이 환해 보이고 좋아요 가격도 저렴하게 잘 산듯합니다	1
색깔도 이쁘고 발색 잘 되네 오 그런데 각질부각 좀돼요 각질부각 만 없으면 참 좋은데 아쉽네 오 ㅜ	0
 색상 완전 취향저격 네오 두 가지다 매력 있어요 근데 지적 색상은 립스틱 뚜껑 안에 짓눌려서 모양이 으깨져 왔어요ㅠㅠ	0
긍정적 색깔 후기 그대로 예뻐요 몽환 적은 데일리로 딱 후기대로 매트하긴 하지만 색상 맘에 들어 만족요	1
색깔 이뻐요 딱 원하던 색상 ㅠ 각질부각도 덜하고 촉촉함 괜찮아서 다른 색상도 보고 구매할 예정입니다	1
 지속력도 좋고 발색도 이쁜데 착색 좀 심해요 ㅋㅋㅋ 바르다 잘못해서 입술 옆 볼에 묻었는데 잘 안지워짐ㅋㅋ	0
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색상 발색 잘되고 가격도 저렴하고	1
두색상 다 이뻐요 지적은 가을 분위기 몽환적은 지적에 발랄함이 더해진 색상 이네요. 지속력도 좋고 싸게 잘 샀네요	1
 색상 마음에 들어요 ㅎㅎ아무래도 먼저 나왔던 품질보다 색이 연해서 착색 약하긴 하네오ㅎㅎ	0
굿굿 저번보다 더 밝은 색상 구입해봤는데 더 예쁜 듯 해용 ㅎㅎ 색도 이쁘고 굿굿 너무 마음에 들어 용	1
 저렴한 가격 이쁘고 좋은 발색. 원하던 버건디색상이에요. 잃어버렸는데 또 사용하고 싶어서 다시 구매했어요	1
너무 좋으나 오.. 배송 빠르고 저렴하고	1
비록 배송은 늦게 왔지만.. 그래도 저렴한 가격에 2개나 득템 해서 너무 만족합니다 발색 너무너무 이쁘네요	1
사진보다는 색이 진해서 아련아련하진 않네오ㅎㅎ 그렇지만 제 입술색이랑 딱 비슷한 색상 이라 너무 이뻐요 착색이 처음 발색 되는 색상 되지 않는 게 살짝 아쉽..ㅎ	1
이뻐요. 매트한데 크게 각질부각 심하지 않고 맘에 들어요	0
바르면 얼굴이 환해져서 좋은데 한번 바르고 나면 다음날 가지 지속력 강하 네오ㅎ	1
 페리페라 필리스 잉크 더 벨벳 비 쥬얼 갑 색감도 너무 좋고 발림도 너무 좋습니다 배송 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있었고 요다음 번에도 구매하겠습니다 많이 파세요	1
두 번째 구입인데 너무 좋아요. 배송 빠르고요..	1
넘나 마음에 들고요 배송 보톤이였고 우선 발색이쩔고 지속력은 더 쩝니다. 오전에 바르고 나갔다가 오후 가지 안 지워져서 놀랐어요.	0
너무 좋아요 배송 빠르고	1
발랐을 때 색상 별로고 냄새가 옛날 립스틱 향이 납니다 잘 지워지지는 않아요 진한색상 이쁠 것 같네요	0
가성비 최고입니다.. 너무 좋아 3개 더 주문했어요 색상 화면 그대로이고 뻑뻑 하지도 않고 잘 지워지지도 않네요 ㅎ	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 벌써 4가지 품질 샀어요 색상 이쁘고 발림성도 굿입니다. 최고입니다.	1
발림도 좋고 색상 예쁘네 오..	1
다 갈라지고.. 매트한데.. 색감 균일치 않습니다.. 실망이네 오	0
생각했던 색상 아니네 오 ㅎ	0
 저렴한 가격에 예쁜 색상...	1
 색상도 이쁘고 발색 좋고 만족입니다	1
매트한 제형인데 막 각질이 올라오지도 않고 그냥 뽀송뽀송 한 느낌이라 좋았어요ㅎㅎ쿨한 핑크베이스인 레드입니다	1
각질 잘 케어해서 바르면 예쁘겠어요 색상 맘에 듭니다	0
사진보다 발색 조금 약하네 오	0
 배송 늦었지만 만족합니다	0
 케이스가 예쁜데 입술에 바른 색상 예뻐요 지속력도 오래가는 편이고 4 5시간 지나니깐 분홍빛이 좀 도는 것 같아요 전체적으로 발라도 괜찮고 그러데이션 해도 예뻐요	1
그라데이션용으로샀는데 안쪽에 바르면 건조하지 않고 색상 이뻐서 앞으로 쭉 이용할 듯	1
 발림성과 지속력 굿굿그치만 사람 입술색상 깔에 따라 연한 색상들은 잘 안 발려요 ㅜㅜㅜ	0
 지속력 좋고 색상 예쁨	1
발림 좋고요 무른 편이라 색 지속력 살짝 아쉽지만 저렴이인데 완전 만족이에요 이거 말고도 다른 것도 좋은 듯	0
 지속력 좋네요 색깔도 이쁘고요	1
바르는 순간 진짜 촉촉해서 발림도 잘되고 색상 이뻐서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 자꾸 손이 가는 립스틱인 것 같네요 ㅋㅋ	1
기능 너무 좋아요.	1
 색상 존예보스.. 매트하지만 건조한 느낌은 아니에요	1
두 가지 색상 모두 만족합니다 가격이 저렴해서 기대를 많이 하지 않았는데 기대 이상이 네오	1
계속 애용할 거예요 배송 잘 되어왔어요... 써보고 좋으면 계속 애용할 거예요	1
노래를 찾고 듣고 어릴적부터 이용해와서 불편함 없이 쓰고있다 좀 더 다양한 노래도 찾을 수 있었으면 좋겠다	1
 발색도 예쁘고 각질부각 생각보다 덜되고 완전 만족	0
만족. 발색 최상 지속력 중상이 네오. 가격 생각하면 충분히 만족스럽습니다. 다음엔 다른 색도 살 생각입니다.	1
건조 하긴 하지만 지속력이 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색 핑크로 남긴 하지만 색상 이뻐서 안고 가요..	1
20 복합성 1 발색 좋고 촉촉해서 좋아요. 잘 받았습니다.	1
 틴트로 워낙 유명해서 기대했어요 발림 착색 좋아요	1
매우 만족합니다 배송도 매우 빠르고 색상 발색 잘되고 너무너무너무너무 예뻐요 대신 단점이 있다면 다른 색상 섞어 바를 때 뭉치기는 해요	1
색감 좋고 잘 받아서 고맙습니다	1
 색상 이뻐서 쟁여두고 싶어요	1
매트하긴 하지만 발색이 좋습니다 배송 빠릅니다	1
정말 부드러움 근데 각질부각 쉽게 지워 징	0
 행사기간에 구매했어요 좋은 가격에 구매했고 배송도 빠르고 생각했던 발색이라 좋아요	1
 색상가 쨍하니 오늘처럼 화사한 봄 날씨에 어울리는 것 같아요 기분 업	1
 색상가 혹시 다를까 걱정했는데 사진이랑 똑같고요 색상 너무 이뻐요 감촉 너무 좋고요 하루 종일 입술이 부들부들 해요 적극 추천 합니다	1
 페리페라는 발색 정말 좋아요	1
감성적 사려다 이것도 함 사 밧는데. 이게 더 낫네오ㅋㅋ 색상 둘 다 괜찮은데. 감성은 피치가 지적은 핑크가 더 보이 네오. 근데 지적이 더 부드러운 듯. 각질부각 덜 되고	1
기존에 사고 싶은 색상 세일해서 신상 하나랑 같이 구매했어요. 모두 다 마음에 들어요. 감사합니다	1
 페리페라 진짜 발전했네 오 그 특유의 진한 발색 싫어서 안 썼는데 다음 시즌도 기다려 지네와	0
 색상 질감 모두 좋아요 매트하면서도 입술이 건조해지지 않아요	1
매트하면서 바로 흡수되는 느낌이에요 색상 야리야리해서 이쁜데 생각보다 더 연한 거 같아요	1
5개 사니까 사은품도 마스카라로 주시고 정말 좋아요 미스틱 발림성 좋고 색감 좋아요 나중에 또 구매하고 싶습니다	1
색감 너무 좋은데 입술이 자꾸 트고 뜯겨져서 아파요ㅠㅠ벨벳인데 촉촉함은 없어요 강력한 립밤과 함께하면 착색이 안되고 ㅠㅠ 저는 그저 그래요	1
내가 원하는 색상 굿	1
 지속력 최고 네오 잘 샀어요	1
밝ㅇ. 색상 느낌 이뻐요	1
지하철종결자 지하철 앱중 가장 인기많은 앱이라고 생각합니다 다른 지하철 앱보다 더욱 간단하게 편리하며 알람까지 사용할수있다는게 장점인것같습니다	1
 저렴하게 구입해서 좋네오 같이온피규어가 마음에 들어요 발색 좋고 부들부들 해서 좋습니다 다른 색도 사고 싶네요	1
매트하지 않고 이 가격에 발림 지속력 좋아요	1
 색상 예쁘고 지속력 좋고 페리페라 최고	1
일단 심적으로 안심이 되는 앱  뭔가 업데이트와 정리 검사를 자주 요구하는데 화면 그대로 믿어도 되는지 확인 할 길이 없으므로 명성을 믿고 사용하는 앱	1
벨벳 라인 중에 사실 여주인공도 내 맘에 그리들 진 않았는데 딱 생기있게 예쁜 색상 잘 뽑은 듯	1
 저렴하게 득템 색감 예쁘네 오.	1
 배송 너무 늦어가지고 그 부분은 정말 실망스럽습니다 품질 자체 색상은 마음에 들어요 발랄한 게 오 ㅋㅋ	0
 색상 예쁘고.. 가격도 착하고 맘에 드네요 ㅎㅎ	1
만족합니다 요새 날이 더워져서 촉촉한 립보다는 매트한 립을 찾고 있었는데 딱 이 품질이네 오 가격 저렴하게 할인 중이고요 ㅎㅎ 전 이번 품질 받고 한번 더 결제했습니다	1
 저렴한 가격 배송도 빨랐어요.	1
색 너무 이쁘고 지속력 오래가요	1
 외모성수기의 색상는 정말 맘에 들어요 지속력 좋고 부담스럽지 않은 색상라 자주 사용하게 될 거 같아요	1
매장에서 테스트해보고 색깔이 너무 마음에 들어서 인터넷으로 바로 구매했어요 지속력 정말 최고예요	1
네 개 주문함. 발색 좋았음 좋겠다	1
생각보다 별로에요 많이.. 착색 이다 쿨 핑크야... 촌스러워요	0
 지속력 진짜 좋습니다 색깔도마음에들이욯ㅎ	1
 발색 못해보고 사서 한 개는 약간 어색한데 섞어 바르면 괜찮을 거 같아요 근데 케이스가 너무 싼 티 나요 싼 거지만 ㅜㅜ 부러질 거 같아요	0
다른 사람들이 많이 사용하는 소셜앱이라 많이 사용하게 되는 것 같습니다 해외 나갔을 때 보이스톡 기능도 편리하게 사용하고 있습니다	1
가을이라 싸기도 해서 구매했는데 쿨톤에 어울리는 색감 아니네 오.. 지적 적극적 그래서 그냥 그러데이션 해서 쓰거나 다른 거랑 같이 써야겠어요	0
공식 홈페이지 발색 보고 혹해서 샀는데 생각만큼 색이 안 나와서 아쉬워요 다른 틴트와 섞어 바르면 좀 괜찮은데 단독은 좀 어렵네 오..	0
길찾기 서비스를 유용하게 쓴다 버스 시간을 확인할 때 매으 편리하다 심심할 때 지도를 보기도 한다 	1
 색상 진짜 잘 뽑은 거 같아요. 뽀송뽀송 하고 밥 먹고 나서도 남아있어요. 바를 때 면봉으로 그러데이션 해야 하지만 색이 너무 이뻐요	1
 색상 생각보담 연한 듯 요	0
 립스틱은 좋은데 색상 잘못 선택했어요ㅠㅜㅜㅜ 색은 이쁜데 제가 뚜르르...ㅜㅜㅜ 그렇네욯 아쉽네 오	0
 색상 이뻐요 지속력 좋은 것 같아요 굿굿	1
생각했던 색감 아니네 오	0
네이버 웹툰에 비해서 투박하지만 미생 같은 대작이 탄생하는 곳 개인적으로 작품들의 깊이는 네이버 보다 높다고 생각	1
 핫핑크인 줄 알았는데 아니네 오 ㅋㅋ 그래도 이쁜 발색 좀 과하게 바르면 레드 작렬입니다 멋진 레드	1
 색상나 매트함 모두 마음에 들어요 대신 입구가 넓어서 그런 건지 팁이 상대적으로 작아서 그런 건지 팁에 양 조절이 힘들고 입구가 너무 지저분해져요	1
 색상 화면과는 조금 달랐지만 괜찮아요	0
색감 좋고 발림성 좋고 지속력 별로	0
사실 잉크 틴트를 사용해 본 적이 없어서 저렴하게 팔고 지속력 좋단 말에 충동구매로 세 개 질렀는데요.. ㅋㅋ 이게 가장 마음에 들고 잘 쓰고 있어요.	1
6호 여주인공 샀었는데 제 피부톤엔 말린장미색이 안 어울려서 동생 주고 10호 폭풍 대시 다시 샀어요 색상 쨍하고 예쁘고 음료 마시면 컵에 묻어나지만 그래도 발색 오래갑니다	1
 촉촉함 유지되지만 지속력은 그리 길지 않은 것 같아서 조금 아쉽네 오.	1
 외모성수기랑 같이 구매했어요ㅋㅋㅋ 가격 저렴하고 배송도 빠르고 데일리로 잘 바를 것 같네요	1
손에 테스트해봤는데 클오로 안 지워질 정도로 착색 되네 오줌 걱정...	0
가을에 맞는 이쁜 색인 것 같아요 지속력도 좋고 발색 좋아서 자주 바르고 다녀요 많이 파세요	1
가격도 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 색상 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림성도 좋네요	1
너무 오렌지는 부담스러워서 2호 구매했어요 발색 굿이고 면봉으로 펴 바르니까 자연스럽네요. 단 케이스가 많이 촌스럽게 오	1
3호 매혹적 8호 적극적 구매했어요. 매혹적은 색상 같아요 적극적은 선물용으로 샀어요. 립밤 바른 뒤에 발랐더니 좋네요 잘 쓸게요	1
제가 맨 처음 사용한 핸드폰인 갤 서부터 신세를 지고 있는 고마운 어플입니다 도 깔끔하고 쓸만 합니다	1
가을에 맞는 이쁜 색상 것 같아요 지속력도 좋고 발색 좋아서 자주 바르고 다녀요 많이 파세요	1
긍정 색상 마음에 쏘옥 들어요 밝은 매력 있는 색상 입니다	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색상 예쁘고 지속력도 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다른 색상 구매하고 싶어요	1
몽상적 색상 너무 이뻐요... 각질 부자인데 각질을 부드럽게 타고 넘어가 네오... 대단해...	1
다른 립품질 들에 비해 각질부각도 별로 없고 케이스도 예쁘고 특히 품질 발색 너면 예뻐요ㅎㅎ	1
 색상 이쁘고 발림성도 좋네요 매트한데도 생각만큼은 아니네 오 비교하자면 맥보다는 촉촉해요 가격대비 좋습니다	1
제주도라 그런지 배송 그리 빠르진 않았지만 만족해요 샘플도 감사합니다.	0
 저렴한 가격에 저한테 딱 맞는 색상 사서 좋아요 지적은 매번 사는데 주변에서 다 예쁘다고 칭찬하여 네오 많이 파세요	1
색도 이쁘고 마음에 듭니다 유명한 이유가 있네요 가격도 저렴하고 맛 이상한 거 빼고는 다 좋아요	0
레드립 찾고 있었는데 01 자극적 색상 진짜 진짜 이뻐요 근데 첨 보를 때 너무 매트한데 또 신기하게 발라놓으면 그렇고 입술이 건조한 느낌은 없어요 참고하시길	1
괜찮네 오 이쪽 라인은 색상 이상 하고 핑크 비가 거의 없는 게 가장 비싸고이고 괜찮은 거 같아요	0
품질은 만족합니다 근데 배송 업체가 맘에 안드 네오 포장 터져서 왔고 지역 도착은 그 전날 아침에 왔던데 배송은 그 담날 오후 늦게 오레오	0
생각보다 향이 좋은데 지속력 그닥 이뇨	0
 저렴한데 색상 무지 좋아요	1
매장 가서 색상 확인하고.. 여기가 저렴해서 구매함.. 이뻐요	1
 색상 예쁘고 촉촉하게 발려요	1
 색상 참 맘에 듭니다 데일리립으로 매일 사용 중이에요 지속력은 좀 떨어지나 발림과 색상 맘에 듭니다	1
가성비 만족 색상 이쁘고 안 건조해져요 조음	1
 패키지 너무 이뻐요 색상 핑크핑크 하면서 이뻐요 좀 꾸덕 해서 각질부각이 되는 거 같지만 시간 지나고 넘나 이뿐 색상	1
긴 말이 필요 없는 페리페라 대표 색상 임도.	1
 저렴한 가격에 배송 빨랐어요.	1
다양한 색상 써보고 싶어서 저렴하게 여러 개 구매했는데 색상 이쁘고 만족합니다 욕 ㅋㅋ	1
요일마다 웹툰이 올라와서 자신이 좋아하는 것을 골라 볼 수 있는 매력이 있다 그래서 그 요일이 오면 가장 먼저들어가는 앱이다	1
색감이 정말 튀어요. 발림 좋으나 지속력이 떨어져 수시로 체크해야 하네요	1
색감이랑 발림 너무 좋아서 추가구매 했습니다	1
너무 맘에 들어요 아주아주아주아주아주 맘에 듭니다. 담에 또 이용하고 싶어요 배송 엄청 빠르고 좋더라고요	1
무겁지 않은 캘린더로 사용하기 편하고 다른 켈린더 어플과의 호환도 좋은편이어서 사용하고 있습니다	1
 페리페라 틴트 너무 이쁘고 발색도 좋아요 가격 저렴하게 샀어요	1
 배송 너무 느렸지만 잘 쓸게요	0
살짝 가을 색상인 듯합니다... 발색이 좋으며 착색 있습니다 참고하세요...	0
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색도 좋고 지속력 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색도 이뻐요	1
예전에는 친구들 가족들과 가끔씩 했었는데 요즘에는 잘 하지 않아서 삭제하였다 재밌는 편	0
얘가 각질부각 제일 심한 듯..	0
데일리로 좋은 색감이에요 너무 진한 건 부담스러운데 연하면서 발색 좋아서 만족합니다. 무엇보다도 저렴한 가격 잘 쓸게요	1
 색상 안 보고 사서 좀 안 맞는 듯한 느낌이지만.. 발림 조아서 만족해요피규어 품질도 구입하고 싶어요	1
빠르고 질도 괜찮고 가격 좋아요 싸게 잘 샀어요	1
 배송 줠라 느려요	0
뭘 먹을 땐 약간 지워지지만 진짜 지속력 대박이에요 음료 마실 때도 안 묻어 나오고 진짜 최고예요 색상 이쁘고 데일리로 쓰기 참 좋아요	1
굉장히 매트할 줄 알았는데 의외로 촉촉하고 발림 좋음. 다만 착색은 잘 안 되는 편이라 지속력은 낮을 거 같네요. 그래도 좋은 가격에 득템 해서 기쁨.	1
너무 이뻐요 잘 발라지고 색상 이쁘고 좋아요	1
 배송 보통이구요 색상은 핑크에 가까운 줄 알았는데 코랄에 흰끼 가득한 네오 여름쿨톤인데 단독으로는 좀 어렵고 베이스로 깔기엔 괜찮이요	0
다른 색 바르기 전에 베이스로 쓰려고 구매했어요ㅎㅎ요즘 굉장히 잘 쓰고 있습니다 뽀송한데 각질부각 심하지 않아서 좋아요	0
디자인이 지나치게 다른 앱들에 비하여 단순하여 처음 사용하는 입장에서는 별로 호감이 가지 않는 어플이다 	0
생각보다 너무 진하고 푸른 기도는 색상 좀 매치하기 힘들었네 오ㅠㅜ ㅠㅠㅠ 그래도 배송 빠르고 발색은 굿입니다 좋아요	0
 지속력도 정말 좋고 발색 예쁘게 돼서 데일리 용으로 애용할듯합니다. 빠른 배송 감사합니다	1
 페리페라가 색상을 잘 뽑는 거 같아요 발색 렵도 좋은데 지속력 당연 좋고요. 착색도 대박입니다.	1
색상 너무 하얘요 ㅜㅜㅜ	0
발림이 더 부드럽고 색감 차분한 레드로 제 피부색 혈색이 거무튀튀에는 이 색감 젤 잘 어울리는 듯이요..	1
맥 칠리라는 말을 듣고 샀지만... 그건 아니고 발림성은 좀 매트하지만 나쁘지 않은 지속력과 발색 때문에 좋네요 지적은 정말 지적인 색	1
색감은 이쁘지만 발색도 별로... 각질부각도 심하고.. 재구매 의사는 없네요.. 싼맛 샀지만 그래도 돈은 좀 아깝네 오	0
내가 원하는 상품을 어디서든 볼 수 있어서 편하고 저렴하게 물건을 구입할 수 있어서 좋습니다	1
 색상은 나쁘지 않지만 각질 대박 ㅠㅠ	0
걍 무난한때 한달정도 봤었는데 딱히그냥평범하고 흠잡을건없었던듯	1
말린장밋잎색 은은하니 발림 좋고 색깔도 이쁘고 좋네요 케이스도 빨강색이라 가방 속에서 찾기도 쉽고 장미색 이뻐서 두 개 구매했어요 금방금방 슥슥 잘 써질 거 같아요	1
8호는 다른 색상 비해서 색상 연해요. 그래서 베이스로 깔고 다른 색상 그러데이션 하면 정말 이쁠 것 같아요. 완전 맘에 들어요	1
가성비 최고 발색 좋고 이뻐요 데일리로 계속 쓰고 있어요 좋아요 졸아요 좋아ㅇ 좋아요 좋아요 좋아요	1
생각보다 그러데이션 잘 안되고 색감 좀.. 원하던 게 아니네 오	0
처음에는 재미있었는데 점점 아이템이 활성화되면서 점수가 아이템 사용과 비례하는 느낌이라 안 하게되었다	0
바르고 난 뒤 4시간째인데도 아직 가지 입술에 착이뻐요 색상도 가격 착하게 구입하고 다른 색도 사야겠어요	1
미모낭낭 약간 뜨는 핑크색인데 봄에는 이쁠 것 같아요 외모성수기 정말 예뻐요 질감 이나 지속력 만족입니다	1
 색상 이쁘고 지속력이 아주 좋네요 이뻐요	1
매트한 듯 보이는데... 그렇게 건조하지 않아요 얇게 발리면서 색상 너무 예쁘게 표현되는 게.. 예술인 듯	1
 배송은 빨랐지만 품질 질은..ㅠㅠ 너무나 매트하고.. 저한텐 안 맞아요	0
 저렴한 가격에 품질 색상 다 좋은 품질입니다 발림 맥보다 훨씬 좋아 요나스 나 슈에무라 같은 느낌입니다	1
 페리페라 색감 진짜 이쁘고 지속력도 좋아요	1
 품질평을 입력해주세요 최소 30자 이상 색상 용량 다 맘에 드는데 ㅠㅠ색상 언제나 핑크로 착색된다는 거 벽돌색 보고 샀는데 이게 뭐람	1
밝은 색은 입술주름 부각에 탁월합니다. 발림성은 괜찮은데.. 네 가격 값합니다.	0
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각 안되고 좋습니다 색상는 독보적이 색이 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
살짝 톤다운된 색상이라 너무 예뻐요. 지속력도 좋고요. 색상 정말 정말 예쁩니다	1
둘 다 너무 맘에 듭니다 부드럽게 잘 발리고 색상 너무 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
제일 유명한 것 중 하나인 것 같던데 기대됩니다. 기승전핑크 하더라도 페리페라가 짱입니다 하여	0
긍정적 색깔 너무 예뻐요... 대박 이 가격 이니	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 예쁘고 지속력도 좋고 배송 빠르고 좋았어요 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
매장보다 저렴하고 배송도 빠르고 색상 너무 예뻐요	1
 색상 약한 색이에요	0
색감도 너무 이쁘고 지속력 좋아요	1
 색상도 이쁜 데다가 발색 굉장히 맘에 들어요	1
바르자마자 다른 색상 사고 싶은 충동.. 발림성 향 다 좋아요 근데 4 6은 손 발색 다르지만 확실히 입술 위에 올려두니 비슷해지네요 ㅠㅠ 컨실러로 톡톡 덮고 발라야겠어요	1
 재구매의 사 백프로입니닿ㅎㅎㅎ 저렴한 가격 살 수 있어서 너무 좋았습니닿ㅎㅎ 감사합니다 ㅎ	1
 발색이 정말 잘 되는 편이고요 색이 정말 예뻐요 가을웜인데 두 색상 다 잘 받아요 8호를 좀 더 자주 써요 그런데 각질 좀 잘 일어나요 그것만 빼면 정말 좋아요	0
매트해서 너무 좋고 색상이 너무 마음에 들어요 발색 좋고 색상 오래 유지하고 너무너무 좋아요 3번째 구매 중이네 오	1
굉장히 매트하고 수분이 없어서 랩 관리가 요하지만 색상 아주 좋아요	1
굿 사은품 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
 저렴한 가격 1플러스1이라 평소 사용하지 않는 색으로 구매했어요 나름 잘 어울립니다 자주 애용 항거 겉아요	1
매트할 거라고 생각했는데.. 생각보다 발림 좋네요 각질부각도 잘 안되고.. 색도 좋고요	1
예상보다 좀 더 색상 가까운 것 같아서 실망했는데 막상 바르니 주변에서 괜찮다고 하네요.	0
 색상이 정말 이쁩니다 근데 각질 부각이 되긴 합니다	0
6호 색상 너무 예뻐서 구매했어요 바를수록 더 누디 해지는 느낌이에요 가을에 쓰기에 딱 좋을 거 같아요	1
매트 하고 부드러워요 너무 이뻐요	1
 저렴한 가격에 구매해서 좋아요 배송 정말 빨라 염	1
 틴트라서 착색 잘 되고 벨벳 질감이라서 건조하지도 않아요 이거 바르고 뭐 먹고 나서도 많이 안 지워져서 좋습니다	1
벨벳 잉크라서 그런가 쓱 부드럽게 발리 네오 그리고 나서 지속력 좋고요 페리페라 입소문 나서 다들 산다고 하더니 과연 좋네요 최곱니다	1
매트하다는 거 알고샀어욬ㅋㅋ사실 입술각질 쩌는데 이건  포기할 수 앖어 싼 가격 사서 너무 기뻐요 담에도 세일하기를 빕니다ㅜㅜ	1
 발림성은 좋은데 공홈 발색 실제 발색 차이가 있는 것 같아요 그래도 가을에 잘 어울리는 색이네 오	0
 틴트 느낌이라 많이 건조할 거라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 발색도 너무 잘 되고 색상도 너무 이쁘네 오 명품 립틴트보다 더 좋은 것 같네요 가격 저렴하고	1
분명 기존에 가지고 있던 최예쁨템 색과 완전히 다른데 이름은 같은 거.. 이거 모죠 절대 예쁜 색이 아닌 너무도 진한 아줌마 색상ㅠ	0
바르는 질감이 조금 소프트해진 거 같은데 그래도 색상 이쁘네 오	1
발림도 나쁘지 않고.. 색깔도 이쁜데.. 향이 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	1
많이 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색 지속력은 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
 페리페라 틴트는 뭐 지속력 짱 발색 짱 벨벳인데도 안 건조하고 좋아요 색상 이쁘고 냐냐냔 재구매의 사 100프로	1
 색상은 화면보다 별로.. 촉촉함 더 좋아진 것 같아요	1
이 앱의 가장 좋은점은 해시태그이다 해시태그로 특정단어를 검색하면 전세계사람들의 특정 사진만 볼수있다 	1
값도 싸고 품질 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 싸게 만만하게 쓰기에 딱 좋네요	1
두 개에 9900원인데요. 색상 너무 예쁘네 오 가격대비 만족합니다. 6천 원이어도 샀을 텐데 더 싸니ㅋ만족.	1
반신반의하며 시켰는데 발색도 좋고 배송 빠르고 제조일자도 보름밖에 안되고 좋습니다 잘 쓸게요	1
 지속력은 정말 최고 같네요. 발림 정말 부드럽고.. 그러데이션도 자연스럽게 잘 돼요. 가성비 갑인 듯합니다.ㅎ	1
고급스러운 색감입니다.. 가을에 특히 잘 어울릴 거 같은 색이고요. 발림 부드럽고 좋습니다.	1
사진과 같은 색상 이네요.. 이뻐요	1
색감 굉장히 예뻐서 눈에 띄고 자주 사용할 것 같습니다	1
주로 아주머니 아저씨 들이나 초 중등 학생들이 사용하는 앱이라는 인식이 강하고 다른 들과 차별성이 카카오톡 업데이트 전에 배경 사진을 걸기 위해 사용하는 경우 이외에 이 앱의 기능 자체를 목적으로 사용할 생각이 들지 않는 앱이다 	0
 지속력 좋고 좋아요 ㅎㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 아련폭발 색 예뻐요 지속력 좋고 요즘 매일 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
 색상이나 오랜 착색 유지는 만족하나 바를 적에 양 조절 힘드네 오 재구매 의사 없음	0
흔히들 페톡이라 하는데 앱 뷰어가 최상위에 올라와 바로 채팅이 가능하게 만든점이 대단하다 디자인을 잘했다고 생각한다	1
만족합니다ㅎㅎ진한 빨강이라 조금 부담스럽긴 한데 한번 써보려고 샀어요 색상 이쁘게 잘 나오네 오	1
모처럼 리브틱 구매하고 만족합니다. 레드 계열 세 가지 색상 구매했는데 모두가 매트하고 색감 뛰어나고 이쁘네됴제구매 하고 파요싸게 잘 살 거 같아 대만족입니다 많이 파세요	1
데일리로 쓰기 좋은 색상	1
 배송 생각보다 늦었지만 색상 예뻐요	0
 저렴하고 발색도 예쁘고 요거 품질이 네오 지속력 좋아요 씻고 났는데도 아침 가지 살짝 남아있어서 생얼이어도 예뻐 보인다는ㅋ	1
의 한형태지만 쓰지않는다 잠깐 사용한적은 있지만 재미를 찾지 못했다        	0
 입술 끼임이 약간 있지만 색상 너무 예쁨	1
 색상 예쁘고 밀착도 잘되고 좋아요	1
노래를 찾고 들으며 테마를 설정할 수 있는 점이 좋으나 스트리밍 서비스나 다운로드 서비스에서 다소 비싼 면이 있으며 데이터 소모가 많음	1
네이버는 다양한 정보를 쉽게 얻을 수 있어 자주 사용한다 거의 모든 검색은 이것을 통해 사용한다	1
색상 화면과 다르고 더 어둡고 자줏빛이 많음. 매트해서 좋으나 너무 매트해서 글로스랑 같이 사용	0
너무 매트해서 자연스럽게 그러데이션 하는 게 힘들고 얼룩지는 느낌 지속력 어마어마함 청순포텐은 화장고자하테는 어려운 색임 병색이 짙어 보임	1
 페리페라 틴트 좋다고들 하던데 색도 너무 이쁘고 발색 잘 되네요 착색이 핫핑크인 게 흠이지만 ㅠㅠ 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
보숑보숑한데 각질부각 안되네 연 신기하냐요	1
새로 나온 6호가 바른 직후의 색깔은 예쁜데 착색 너무 핫핑크로 돼서 조금 아쉬워요. 그래도 지속력도 좋고 텍스처도 마음에 드네요	0
색상 튀긴 하네요. ...그래도 지속력이 좋아 만족합니다... 촉촉한 스타일은 아니네 오ㅜㅜ	0
발림 너무 좋고요 배송도 완전 빠른 배송이고 향 좀 달달한 게 너무 진해서 흠이라면 흠. 색감 완전 마음에 들어요 발색 장난 아니네 오	0
발림 발색은 좋은데 클렌징 시 너무 힘들어요 깨끗시지 운다 해도 잘 안 지워지더라고요 그 부분 빼면	1
 배송은 빠르게 잘 받았어요 저렴할게도 잘 샀는데 생각보다 색상가 많이 채도 쨍한 핑크에요.	0
미모낭낭 아련폭발 두 개 구매했는데 아련폭발은 사진 같은 색상 아니고 칙칙한 로즈핑크.. 저랑은 안맞네오반품비 아까우니 그냥 써야겠네오..쩝...미모낭낭은 괜찮습니다	0
너무너무 좋아요 발색 좋고 무엇보다 바른 것 같지 않은듯한 느낌도 있어요 너무너무 좋아요 다른 색도 고민 중이에요 짱짱	1
명불허전 삐아 붉을 적 시리즈 톤도 더 고급스럽게 바뀌었네 오. 발림 더 좋아지고요 색상도 정말 예뻐요	1
발림도 좋고 딱 내가 찾던 로즈이네 오 감사합니다 배송 빠르네 오	1
 색상이 토인스럽지 않고 예뻐요 그리고 생각보다 덜 건조하고요 뽀송뽀송 해요 다만 입술주름 각질부각 장난 없네요.. ㅎ	0
 지속력 좋고 발색 좋아요 틴트는 페리페라가 최고인 거 같아요 만족합니다	1
 저렴하게 구입할 수 있어서 여러 가지 색상 주문했습니다 발색이나 지속력 너무 마음에 들어요 ㅋㅋ	1
가을겨울 색상 더 밝고 쌩한 느낌이라서 벌써 봄이 온 거 같네요	1
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색도 지속력도 만족입니다.	1
보기보다 발색 했을 때 색상이 예쁘고 착색 심함	0
이모티콘 무료로많이줘서좋응ㅇ 근데 애들이 거의안써서  나도 한때 쓰다가말았다	1
2호 쓰다가 반해서 3호 6호 주문했는데 좋아요 배송도 빨랐고 착색 빨리되고 색상 진짜 이뻐요	1
만족하는 편인데 착색 장난 아니네요 그리고 두 개 색상 너무 비슷	1
8호 적극적이랑 9호 고혹적 2개 구매했는데 색도 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
가장 맘에 듭니다 색상	1
괜찮아요 색상 역시 화면보다 진한 듯 그래도 맘에 드네요	1
살짝 가을 색상인 듯합니다... 발색 좋으며 착색 있습니다 참고하세요...	1
 인터넷후기들 보다 발색 잘되고 좋았어요	1
친구들과 자취방 구할 때 유용하다 좀 더 다양하고 많은 곳이 올라 왔으면 좋겠다 신뢰가는곳으로	0
매트한데 부드럽게 발색 됩니다. 자연스러운 색상 마음에 들어요.	1
원래 마스카라 만 하면 번져서 판다가 되는데.. 이 품질은 하나도 번지지않네오.짱 좋아요.그런데 사은품 인 마스카라리무버가 뚜껑이 열리지 않아 보통 드립니다 ㅠㅠ	0
 색상 정말 예뻐요 적극적 긍정적 구매했는데... 생각보다 적극적이 너무 예뻐요	1
시간떼우기용  페북이인기있는이유를 빼와서 만들었는데 음포스팅들이 좀 로딩걸려서 ㅂㄷㅂㄷ	1
 추천 받아서 샀어요 굉장히 배송 빨라요 아 구매평 넘나 넘나 힘듦 언제 가지 써야 하지 블라블라 블라 이쁨 둰사요	1
생각보다 색상 여리네 오.	0
사은품 이랑 이거저거 주셨어요 감사합니다	1
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격에 진짜 득템 했어요. 그러나 색상 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	0
색감 이뻐서 5개 구매ㅋㅋ 사진 올리면 글이 안 올라가서 ㅠ 글만 남겨요	1
넘나 좋아요 ㅎㅎ 색상 도 좋고 발림 좋아요 ㅎㅎ	1
 색상 지속력 정말 좋으니 오 하지만 좀 건조한 듯 제가 발색이 좋은 편이긴 한데 화면보다 진해요	1
 지속력 좋고 발색도 예뻐요	1
 청순포텐은 진한 편에 속하는 제 입술에서는 발색이 너무 약하네 오... 착색 없어서 금방 지워지는 편입니다	0
그림으로 보는 것하고 실 제로 받아본 색상 많이 다른듯하네 오 청순폭발 한 부담하여 네오 아직 써보지 않아서 뭐라 하긴 그런데 이 겨울에 사용하긴 좀 망설여지네 오	0
소문대로 발색은 진짜 좋음 근데 얼마나 성분 많이 들어가긴 레지 우려고 쎄게문질럳안지워짐...	0
색상 맘에 안 들어요	0
매트한 걸 알고 샀지만 ㅜㅜ 생각보다 너무 많이 매트해서 잘 못 바르고 있어요ㅠㅠ 배송 빠르네 오	1
 삐아 발색 너무 맘에 들어요 근데 좀 매트해서 요즘 같은 날씨에는 립밤 바르고 발라야 할 것 같아요 ㅠ.ㅠ 자칫 잘못하면 각질부각..	0
너무너무 색상 이뻐요	1
 최예쁨템 요즘 구하기 너무너무 힘든 품질 인이데 여기서 득템 하게 돼서 정말 기쁘고요. 테스트도 안 해보고 샀지만 성공인 것 같네오ㅋㅋ	1
생각보다.. 분홍빛이 많이 나 네오. 생각했던 색상 아녀서.. 그래도 삐아 립은 발림도 좋고 갈라짐도 없어서 좋아요.	0
다른 거는 조금 진해 보여서 연한 색상 샀는데 예쁘네 오 생각보다 부드러운데 그래도 립밤이랑 같이 발라야 할 거 같아요 굿	1
 입술색상 너무 비슷해서 좀 강한 색상 고를걸 싶지만 발림성 좋고 무난합니다. 가을 느낌은 나네 오 ㅎㅎ	0
너무 예쁜 색감 입니다. 은은하고 예쁩니다 다만 다른 색상에 비해 지속력이 아쉽습니다.	1
 저렴한 가격에 품질 구매할 수 있어 좋았어요 배송 만 빨랐음 더 좋았을 것 같아요... 주말을 넘기는 발림 동생한테 전해주지를 못해서 아쉽네 오	1
발림 느낌 색깔 다 민족 해요. 발라보면 좀 더 진하고 봄에 딱이네 오	1
매트하긴 한데 발색 잘되고 색상 이뻐요 둘 다색상 자연스럽고 여러 번 발라야 더 이쁘네 오 저렴하게 잘 샀어요	1
마음에 들어요 색감 이쁘고 텍스처도 좋고 저렴한 가격에 잘 산 거 같아요	1
색도 이쁘고 뷰 더럽게 발려요 다만 그만큼 지속력은 없고 특히 향 너무 인위적인 화장품냄샤라서 별로에요 ㅠㅠ	0
색깔 발색 다 이뻐요 근데 저는 각질부각 심하네요	1
마음에 들어요 색상 너무 이뻐요	1
 색상 이쁩니다 지속력도 좋고 뽀송하면서 크리미한 질감 좋아요	1
건조 하지만 발색이 좋아요	0
 페리페라 늘 쓰던 품질이라서 믿고 구입합니다 발색 좋아요 ㅎㅎ	1
 색상도 이쁘고 배송 빠르고 포장도 꼼꼼 히도 네오 ㅎ	1
너무 좋으니 오 저렴한 가격 득템	1
 지속력 좋다고 해서 샀는데 솔직히 지속력은 잘 모르겠고요.. ㅋㅋ그냥 색상 이쁘네 오 추천 합니다	1
 색상 예뻐요 레이어드해서 바르려고 여러 색 샀어요 색 별로 다 갖고 싶어요 발림성도 좋고 다 좋네요	1
사은품 더 커서 놀랐네 오. 색감도 마음에 들고요	1
 지속력도 만족스럽고 색상 너무 진하지 않은 빨강이라 부담스럽지 않아서 좋아요	1
여주인공 색상는 하나 정도 소장할 가치가 있어요ㅎㅎ 성분 안 좋다고 하는데.. 이런 발색 이면 성분 따위... 세일할 때 사세여 여러분 ㅎ	0
 올리브영에 미모나 낭만 테스터가 없어서 블루 그 선전만 보고 구매했는데 꽃분홍이 예쁜데 제 얼굴엔 좀... 얼굴이 하얀 사람한테 소화 가능 색상일 듯	0
색 진짜 이뻐요 가격 싸고 감사합니다 ㅋㅋㅋ	1
7호 8호 샀는데 색이 거의 흡사하다고 봐요.. 발림 그렇게 좋지는 않은데 지속력은 나쁘지 않아서 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색이네오ㅋㅋ	0
 색상 잘 따져보고 산 거라서 마음에 들어요 감사합니다 다음에 또 여기서 구매하려고요	1
카카오톡은 스마트폰유저라면 필수로있는 어플리케이션 인거 같다  없으면 연락이 쉽지 않을 것 같다	1
 색상 이쁨 ㅎㅎ	1
 색상 그럭저럭 좋고 발림성도 좋으나 좀 지나면 입술이 너무 건조해짐	0
 코랄은 생각보다 입술이 덜 건조 해지 네오 ㅎ아요 발색도 좋고 평소 좋아하는 색상 싸요	1
품질 색상이나. 발림성 모두 최고 임하지만 배송 늦음.. 아쉬움	0
매트하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비. 선물 굿	1
6호랑 5호 주문했는데 6호 상자 열려서 왔어요 찝찝해서 교환하고 싶은데 배송 다시 기다리기 싫어서 그냥 써요	0
 색상 쨍하고 부드러운 느낌이 좋아요	1
색 이뻐요 배송 이틀 만에 빨리 왔습니다 다음에 또 이용할 겁니다 모두들 사세요 U 2764 U 2764.	1
메인 색상 예뻐요 화사해요	1
바르자마자 다른 색도 사고 싶은 충동.. 발림성 향 다 좋아요 근데 4 6은 손 발색은 다르지만 확실히 입술 위에 올려두니 비슷해지네요 ㅠㅠ 컨실러로 톡톡 덮고 발라야겠어요	1
색상 너무 진해서 저는 별로임	0
그래도 립스틱보다 오래가 네오. 색상 저랑 좀 안 맞는듯해요	0
좋아요 강적은 좀 쌔네요 ㅋㅋㅋ 지적은 마음에 들어요 발색 또한 근데 컵에 많이 묻어 나오고 각질부각 점 되는데 발색이 맘에 들어서 만족합니다.	0
초행길 갈땐 이만한 앱이 없지만 생각보다 둘러 가는 경우가 많아서 별하나 깠음 가끔 렉먹으면 빡침	1
색이 엄청 진하 네오. 깜짝 놀랐어요 양 조절 필수 근데 이거 하루 종일 절대 안 지워질 듯 색은 이뻐요. 양 조절하면 데일리로 무난할 듯	0
참 편리합니다 단점은 지도 사진 볼 경우 데이터가 나간다는 것 그건 뭐 이 앱의 잘못이라고 보긴 어렵죠	1
 지속력 좋고 부드럽게 발려서 좋아요	1
제가 예상했던 색상 아니었는데 잘 안 지워져서 편하긴 한 네오 색상 레드와 핑크 중간에 형광이 있어요	0
그냥 그래요 색상 이쁜 것도 아니고 그냥 그 샹	0
 저렴하게 잘 샀어요 색상 너무 이쁘고 배송도 빠르네 오	1
매트한데 색은 이뻐요 각질 많은 사람은 쓰지 마세요	0
뽀송함과 착색과 색상 모두 다 만족인 품질입니다 계속 이 품질만 당분간 쓸 거 같아요	1
친구가 좋다고해서 쓰기 시작했는데 이것 덕분에 메모리도 훨씬 줄고 중복된사진도 지울수있는기능도 좋다 카드로 이동을 어떻게 해야하는지 몰랐는데 그런것도 자동으로 추천해줘서 알았다 깔기 잘했다고 생각이 든 앱이다	1
그냥 뭐 두 개 샀는데 하나는 오자마자 부러졌고 색깔은 뭐 똑갗애요 홈페이지랑 지속력 쏘쏘 ㅠ	0
멤버쉽 카드를 가지고 다니지 않아도 되고 쿠폰 발행이 많아서 쇼핑할 때 매우 잘 사용하고 있다	1
마음에 들고 배송 음 보통이었는데 잘 도착했어요. 피겨는 저는 별로인데 이런 거 좋아하는 분 많을까요	0
그냥 그럼. 솔직히 이번에 새로 나온 색상 별로인 듯 ㅠ 특히 천생 여자는 너무 색상 낭낭쓰	0
 지속력도 좋고 발림 좋고 색도 너무 이뻐요. 케이스도 깜찍하고.. 재구매 합니다. 품절될까 봐 2개 샀어요	1
웹으로 쓰는 것 보다 훨씬 간편하고 페이지관리자앱을 따로 제공하는 것이 마음에 든다 많은 사람들이 쓰기에 그만두지 못하고 있다	1
밝은 맑은 장미빛이라 산 것 중에 제일 마음에 들어요 다른 종류의 틴트를 깔고 가운데만 톡톡하면 어 이뻐요. 지속력 좋고	1
 배송 늦음 물론 택배기사님들은 열심히 운반해주셨지만	0
발림 좋아요 색이 화사하진 않지만 원하던 색 들이어서 구매확정합니다ㅋ 입술이 편하고 좋네요	1
 색상 쨍하고 좋네요 발색이 정말 좋습니다 지속력도 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
엄청 기다렸다가 구매했는데 색상 정말 이쁘네 오 요새 맨날 바르고 있어요 좀 매트해서 각질관리 잘 하시고 바르세요	0
 케이스도 깔끔 하고 매트한 질감 다 담아낸 거 같아 좋네요 색상 이쁩니다 ㅎㅎㅎ 다른 색상 사고 싶네요	1
색이 되게 분위기 있어 보이는 그런 색 겨울 동안 잘 사용했어요 나중에 핑크색으로 착색 되긴 하는데 저는 핑크색이 잘 어울리는 편이라 이 점이 오히려 좋더라고요	0
 엠엘비비 크림 색상고는 하는데 칙칙하지 않고 아무튼 색상 정말 이뻐요 자주 사용할 것 같아요	1
부드럽게 색이 잘 발리고 배송 빨라요	1
두 개다 색상 너무 예쁘고 싼 가격으로 사서 더 좋네요 매트한 재질 좋아하는데 제 마음에 쏙 듭니다	1
 색상 예상했던 색상 아니어서 좀 당황스러웠으나. . 발림성이 죽이네 오. .	0
 색상 예쁘고 발색도 잘 됩니다. 무엇보다 지속력도 좋아서 너무 좋네요. 다음에 또 다른 색도 구입할 예정입니다.	1
 싼맛에 함 구매해볼까 생각하고 시켰는데 대박 입술에 직접 바르니 더 이뻐요 저는 색상 선택은 적극 매혹 시켰습니다 대박 나세요	1
너무 예쁙 지속력 좋네요ㅎ	1
 외모성수기 짱 색상 이뻐요 완전히 봄이네 오	1
 아련폭발보다 착색 흐리지만 더 야리야리한 색 이 네모.	0
봄 색상라 화사하니 넘넘예뻐요 매트해 보이긴 하는데 입술에 바르고 나면 부들부들 색감도 좀 지나면 핑크느낌이 더 많이 나서 저는 만족하는 색상	1
다른 캘린더보다 디자인이 훨씬 이쁜것 같다 그리고 일정을 표시하는 기능 외에 다른 기능도 제공해서 좋은 것 같다	1
예쁜 상자에 잘 포장되어 빨리 도착했고요 색은 예뻐요 케이스도 예쁘고 각질 부각되긴 해서 립밤 잘 바르고 발라야 할 것 같아요	0
대중적이라 이용이 편리하고 무료앱이기때문에 간편하고 쉽게전달가능하며 이외에도 이미지나 연락처 음성등 첨부기능이많음	1
발림은 매트하게 발리고 색상 마음에 들어요 수분감이 너무 없는 듯도 하지만 전 살짝 립밤 같은 거 덧발라주니깐 딱 좋더라고요	1
색감도 이쁘고 발색 좋아요 너무 매트하지도 않아요 단지 조금 지속력이 약한 듯.. 개인적으로 아주 조금	1
가을이랑 색상 어울리고 괜찮아요 생각보다 막 누디 한 색상 아니라서 단독으로 발라도 예쁩니다	1
 색상이 이쁘네 오. 좀 건조한 편이라서 각질관리를 잘해야 될 것 같아요 저렴한 가격 좋고스러워요	1
 색상이 봄 봄 한 네오 색상 정말 예뻐요 저는 가을딥톤인데..안어울리는거 알면서 파스텔톤을 또 샀네요 ㅠㅠ	1
25일 입고라는 문자보다는 훨씬. 빨리 왔네요 배송 조회가 따로 안돼서. 갑자기 와서 놀랬어요	0
가끔 오류 일으키는거 뺴고는 맘에든다 라디오 노래추천실시간 차트등등 타사의 음악어플보다 장점이 많은거 같다	1
너무너무 예쁘나 피부가 하얀 분들에게 어울릴듯한 색입니다 ㅠ 쓰면 각질부각 나지만 포기할 수 없는 템이에요 페리페라는 사랑입니다	0
색감 넘 이뽀요 추가로 구매할 예정이에요.ㅎㅎ 잘 만들어 주셔서 감사해요 ㅎㅎ 선물로 주신 영양제 잘 먹고 있어요.	1
20대 복합성 한번 2016 09 10 배송도 빠르고 색상 정말 이뻐요 저렴하게 구입했어요	1
 싼맛에 사봤는데 발색 좋고 그러데이션 잘 되고 입술 예뻐 보이고 진짜 좋아요 이 가격에 대박입니다 ㅎ	1
매트한 걸 원했던지라 딱인듯합니다. 배송은 보통입니다. 빠른 편은 아닌듯하고요. 색상 화면보다는 약간 차이가 있어요.	0
 구매평이 좋아서 구매했는데... 저한테는 좀 안 어울리는듯해요 ..ㅠㅠ입수리이 건조 하고 각질 많은 신 분은 조금 생각해보시길 ...	0
 지속력 좋고 색깔도 맘에 들어요 저렴하게 잘 샀습니다. 자주 쓸 거 같아요 바르기도 편해요	1
 색상도 너무 좋고 저렴하지만 품질 좋습니다.	1
 색상이랑 너무 맘에 들어요 가격도 저렴하고 배송 빨랐어요	1
약간 발랄한 느낌이에요. 다른 구매평들처럼 향 나는데 많이 거슬리지 않는 정도입니다	0
색상 잘못 고른 것 같은데 품질 질은 괜찮아요	0
굿굿 다른 것보다 발림성도 좋고 지속력 최고임	1
너무너무너무 만족스럽습니다 발색 너무너무너무 이뻐요	1
사실 제 기능을 다하는지 모르겠지만 깔려 있다 은행어플을 실행할때 실행중이라는 문구가 보이면 괜히 안심된다	1
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색 발색 잘되고 가격도 저렴하고	1
그렇지만 6호 예쁘네 오 배송 빨랐고요 색은 형광도 보이면서 ml 비비크림 색임 ㅎㅎ 싸게 잘 샀네요 ㅋㅋ	1
 배송도 빠르고 포장도 잘 해주셔서 아주 만족합니다 지적은 생각보다 제 입술에서 색상 안 올라와서 아쉽네 오	0
너무 흐리고 화면 색상 완전히 틀려 요망했어 완전 별루임	0
2호 쓰다가 반해서 3호 6호 주문했는데 좋아요 배송도 빨랐고 착색 빨리되고 색도 진짜 이뻐요	1
 지속력 발림성도 좋아요. 색상 선택만 잘하면 후회는 안 합니다	1
사진으로 보는 거랑 전혀 다르네 오 입술에 둥둥 떠서 이상해요 흡수도. 안되고 색도 다르고.. 사은품 으로 온 게 차라리 낫더라고요ㅠㅠ저랑 안 어울려요	1
ml 비비크림 색상 그래서 샀어요 ㅋㅋ음... 생각보다 어 엄청 이쁜 것 모르겠네 오 ㅠㅠ제 얼굴이 문제인 듯 ㅋㅋ	0
살까 말까 왜 ㅇ설였지 싶을 만큼 좋아요 지적 시켰는데 생각보다 분홍 끼 돌면서 토인 같지 않고 아무튼 이뻐요 가격대비 대만족	1
 지속력 발색 갑이에요 너무 건조하지 않아서 각질부각 도적 네오	1
 코랄은 생각보다 입술이 덜 건조 해지 네오 ㅎ아요 발색도 좋고 평소 좋아하는 색상에 싸요	0
9호 고혹적 색상 진짜 강추 색상 입니다 거의 초콜릿 색상 분위기 있어 보이고 외 뻐요 가격도 비싸지 않으니까 그냥 한번 구매해봐도 괜찮습니다	1
 색상 예쁘고 만족해요	1
매트한 네오 향이 조금 불편하지만 색상 좋네요	1
모델처럼 이쁜 색깔은 안 나오네 오. 발림 부드럽습니다. 기분전환용으로 바르기는 좋을 거 같아요	1
이뻐요 매트한데도 매끄럽게 발리고 그렇게 건조하진 않네요 굿 지속력 좀 약한 것 같아요 그래도 색상에 만족합니다	0
 색상 이너 이뻐요	1
 색상 예쁘고 좋아요	1
감탄연발도 발색 좋고 저렴하게 구매해서 더욱 맘에 듭니다. 뽀송뽀송 해서 그런지 오래갑니다. 발색 지속력 모두 좋아요.	1
매트한 느낌이 있지만 지속력도 발색 가격대비 만족입니다. 하지만 건조한 거 싫어하신다면 비추에요	1
누드 색상 베이스로 쓰기에 정말 좋아요	1
가을에 맞게 색깔 잘 뽑은 거 같아요 지속력 이나 착색력도 페리페라가 유명한 만큼 믿고 사도 괜찮아요	1
 색상 이쁘고 배송도 빨랐어요	1
 색상가 너무 이뻐요 솔직히 제 입술이 색이 강해서 발색을 하면 화면 그대로 나오지는 않아요 그런데도 너무 이쁘네 오 피부가 탁 트이는 느낌이어서 좋습니다	1
 색상도 발림 너무 마음에 들어서 선물용으로 자꾸 구매하게 됩니다 가격도 아주 착합니다	1
뭔가 자꾸 가 바뀌는데 너무 잦다는 느낌이 든다 진짜로 잦은 건지는 모르겠다 가끔 쓰니까 적응이 잘 안돼서 그런것 같기도하다 쓸때마다 헤맨다	1
감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 좋은 품질 감사합니다. 또 모든 것이 감사합니다. 마니 마니 파세요	1
색 이쁨 발색 좋음 지속력 좋음단 모두 핑크로 착색	1
발림 좋네요 두세 번 발라야 이미컷 색상이랑 같아져요. 저한텐 각질부각이 있었고요. 지속력은 나쁘지 않아요.	1
글로시한 립스틱 만 바르다 매트한 립스틱은 첨 발라보는데 이쁘네 오 할인된 가격 구매해서 더 좋네요	1
색깔도 곱고 발림도 좋고 지속력도 좋네요. 배송 무지 빠르고요. 전 매트한 걸 좋아해요. 끈적이거나 뺀질 꺼리는 건 잘 지워지고 암튼 이게 딱 제거 네오	1
그렇지만 각질정리 잘해줘야 하고요 매트립스틱이라 건조할 순 있어요 색상은 이쁘고 발색 좋네요	1
색상의 없어요	0
 배송도 느리고 품질 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상처럼 발색이 안 나와요 가격 만 싸네요	0
 색상은 아주 맘에 들고요. 배송 빠르고 근데 너무 매트해요. 건조한 날씨 잘 바를 수 있을지...	1
매트하지만 발색 좋아요	1
 지속력도 좋고 색상 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
 색상 질감도 좋아서 여름에 쓰기에 딱 좋아 딸아이와 쓰려고 구매했어요	1
 재구매 했는데 제가 제일 좋아하는 틴트예요 지속력도 좋고 색상 너무 예뻐요 추천 추천 추천 합니다	1
 배송 빨랐습니다 벨벳이라 특이합니다 일반 틴트처럼 정말 쨍한 색감 나오진 않아요 좀 묻어납니다	0
 배송 빠르고 색상도 튀지 않고 맘에 들어요. 근데 발색 좀 약하네 오..	0
색감 정말 비비크림 더하고 오래가 네오	1
저에게 잘 어울리지 않아 동생에게 넘겨줬어요 기존에 쓰던 틴트보다 덜 매트하고 색상 오래 남아요 대신 묻어남이 조금 있네요	0
30대 중반 아줌마에요. 하도 지속력 좋다 해서 반신반의로 구매했는데 반나절 동안 수정 안 해도 될 정도로 오래가 네오.	1
 지속력 좋다고 해서 처음 구매해요 ㅎㅎ 저렴하게 잘 샀습니다 ㅎ 동료들끼리 공동구매했어요 ㅎㅎㅎ	1
건조 하긴 한데 색 예뻐요	0
13호 미모낭낭과 14호 외모성수기 주문했습니다 두 색상 그러데이션 해서 바르면 예뻐요 입술에 각질정리 만 잘 해서 바르면 예쁘게 잘 바르고 다닐 수 있을 것 같아요	1
넘나 취향저격 케이스도 짱예뿜 ㅠㅠ전 코랄이 어울려서 몽환적 샀는데 굿 적극적은 친구 선물로 줬는데 생각보다 색상 빨강색상 아니라 괜찮음	1
 입술에 바를 때 감촉 정말 부드러워요 색상도 두 가지다 마음에 들고요	1
예쁜 색깔이네 오. 밀착 되고 사용감이 좋습니다. 다만 지속력 떨어집니다	0
가입이 간단하고 오피스 모바일등 접근성이 좋은 것이 마음에 든다 다만 너무 간결한 것 같기도 하다	1
색은 너무 예쁜데 입술에 각질 많은 분들은 별로 추천 하고 싶지 않아요 제가 각질 많아서 그런지 더 일어나 네오 그래도 색은 예쁩니다	0
7호 아련폭발 이름 오글 색상 만족	1
새빨간줗 알았는데 생각보다 주황색 끼가 도 네오 매트한 건 모르게 능대 발색 매트립처럼 뽝 되는 건 아니고요 저렴하고 무난무난해요	0
정말 이뻐요 원래 레드색상 좋아하는데 이건 진짜 이쁨 사진이랑 발색 비슷해요 약간 양 조절 힘든 것 말고는 정말 괜찮은 품질이에요	0
구성 좋고 파우치에 넣고 다니기에 사이즈도 너무 좋네요 마음에 들어요	1
가을에 바르기 좋은 것 같아요. 연한 화장에 발라도 이쁘네 오. 구매평이 좋아서 샀는데 싼 가격 잘 산 것 같네요.	1
품질은 잘 받았습니다 선물로 준 건데 조금 손상이 되어서 왓네오근데 뭐 그냥 쓸라고요 근데 앞으로는 조금 더 신경 써주시면 대단히 감사하겠습닏앞으로도 많이 파세요 가격 좀 좋네요	0
 배송 느렸지만 품질을 싸게 사서 좋네요	0
색 너무 예뻐요 가격 너무 좋아요 감사합니다	1
디자인도 용기 귀엽 ㅎ후기 보고 지른 건데 후회 없길	1
 색상가 봄 봄 한 네오 색은 정말 예뻐요 저는 가을딥톤인데..안어울리는거 알면서 파스텔톤을 또 샀네요 ㅠㅠ	1
색상 잘못 샀네요 그나마 데인저는 괜찮은데 디바는 안 어울려요 괜히 샀네요 다른 색상 살걸ㅜㅠ힝	0
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색도 좋고 발림성도 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	0
맥하고 비슷한 느낌이에요 ㅋㅋ 색상 그렇고 근데 케이스가 너무 부실한 거 같은데요 하 접하다고 해야 하나 그거 빼곤 뭐 쓸만 한 네오	1
그렇게 어두운 꽃잎 색상 아니고 정말 은은하게 발색 되고 색상 고 급지 네오. 잉크 색상들이 다 찐해서 좀 그랬는데 이걸 제일 많이 쓸 거 같아요	1
유로로 진행되는 앱이지만 그래도 어디서나 듣고싶은 음악을 바로 들을수있고 원하는 음악의 정보를 얻을 수 있기에 좋다고 생각한다 	1
 배송 빨라서 좋고요. 저렴하게 구매해서 더 좋아요. 생각보다는 티가 많이 안 나는 색상 이예요. 풀메이크업 하고 다시 발라봐야겠어요. 예쁘게 잘 사용할게요	0
괜찮은 것 같아요 삐아 립스틱으로 화장대가 가득 찼네요 색상 너무 예뻐요 더 예쁘고 고 퀄리티인 품질 많이 만들어 세요	1
감사합니다. 감사합니다 감사합니다 아 감사드립니다 빠른 배송 감사합니다. 고맙습니다. 정말 땡큐 해요	1
뉴스와 블로그 등 포털사이트로 자주 이용하는 사이트이기때문에 앱으로 바로 연결되어 볼 수있는 점이 좋다 하지만 인터넷과 다른 앱의 특점은 잘 모르겠다	1
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 너무 색도 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었네 오	1
그냥 좀 괜찮긴 한데 그냥 괜찮은 정도 케이스는 별로예요 색상 괜찮은 발릴 때 그닥인 거 같기도 하고	0
 입술이 많이 건조해 좀 매트하네요. 색상 예뻐요.	1
너무 만족해요 발색 짱 지속력 최고예요	1
각질 없어요 신기하네 오 원래 틴트는 각질 다 있었는데 각질 없는 틴트는 첨이예요 배송도 빠르고. 매우 만족해요.	1
산뜻한 색상 좋아요	1
 싼맛 그냥저냥 쓸만할 듯	0
시스템리소스를 많이 사용하는 단점 이외에는 불편함을 느끼지 못하고 있다 최근 첫화면을 어떤 주제로 고를 건지를 정해주는 서비스가 생겨서 좋았다	1
일단 가격이 너무 저렴해서 좋아요 발색도 좋고 각질부각 되고 끼기도 하지만 이 가격에 이 품질이면 만족해요	0
 배송 빠르고 좋아요 예뻐요 저한테는 색상 너무 빨개요..	0
너무 누드 하지도 않고 야리야리하고 이뻐요. 색감 진짜 너무 마음에 들어요. 입술에 물들인 색감	1
 삐아 립스틱 써보고 싶었는데 싸게 나와서 바로 구매했어요 매트해도 발림성이 좋네요 다만 매트하기 때문에 각질관리 필수인 것 같아요	0
 저렴하고 배송도 빠르고 말린장미색 예쁘고 발림 좋네요 투톤립 메이크업 즐겨요	1
스팸 전화나 메세지를 구별할때 아주 좋은 어플 입니다 유용하게 사용하고 있고 정보의 신뢰도가 아주 높습니다	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 감사합니다 잘 쓸게요	1
구매한 세 가지 중 여주인공이 젤 맘에 듭니다 피부도 더 밝아 보이고 이뻐요 발색 선명해서 맘에 듭니다	1
 발색도 좋고 각질 심하지 않아서 좋아요	0
발림도 좋고 색상 이뻐요	1
 색상 이쁘다 배송도 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
 심쿵유발 샀는데 자몽 자몽하니 원하던 색상 만족 배송비까지 해서 7천 후반이면 가격도 저렴한 듯	1
다른 색상 구매하고 싶네요 조금만 발라도 선명하게 표현되네 오 자주 사용할듯합니다 저렴하게 구매해서 좋아요	1
7호랑 헷갈려서 리뷰를 썼네.. 얘가 착색 덜되고 그래요 좋아요 단독으로 쓰기도 그랑데 이 시원할 때 바탕으로 깔기도 좋고	0
색깔 너무 이뻐요. 지속력 좋고요	1
미모낭낭은 생각보다 색상 연하네오ㅋㅋ비 쥬얼 갑 	0
 입술에 빠르게 도포하면 본래 내 입술색인 것처럼 자연스러운 검 붉은색이 연출돼요 지속력 좀 아쉽긴 하지만 발색 하나만은 짱짱 매이네 오.	0
잘 받았어요 각질부각 있긴 하지만 지속력 좋네요	0
가성비 좋습니다. 5호 강적은 그러데이션 랩하려고 샀는데 색상 예뻐요 굿	1
 발색 다를 수 있다고 생각은 했지만 바르면 너무 건조해요	0
매트해서 잘 안 지워지고 색상 너무 이뻐요. 제가 바른 후 친구들이 주문해달라고 성화 네오 배송도 굿 색상 굿	1
매트한 타입이지만 발색도 좋고 지속력도 좋아요. 색은 요즘에 바르기 좋은 색이며 저렴한 가격 굿	1
매트하게 발림 좋아요	1
이번엔 색상 선택 잘못한 것 같아요ㅜㅜ진 색상 저한텐 안 어울리네 오ㅜㅜ슬프지만 어쩌겠어요ㅜㅜ	0
너무 이뻐요 지속력 좋고 ㅋ	1
매트하긴 한데 발색 참 좋네요	1
 색상도 너무 예쁘고 배송도 빨랐어요. 케이스가 부실해 보이긴 했지만 가격 저렴하니 만족합니다.	1
발림 좋고 색상도 완전 마음에 드네요	1
부드럽게 발리고 각질부각 없어요 색도 너무 이뻐요	1
2호 긍정적 7호 몽환적 립펜슬 5호 주주 가지 발색 너무 좋아요	1
색은 정말 이쁩니다만... 역시 착색 며칠 연속 바르니 입술이 조금 따갑더라고요 제 입술이 예민한 걸수도 있지만 좀 띄엄띄엄 써야겠어요 ㅜㅜ	0
좋아요 오 만족 색깔 이뻐요 배송 좀 느리지만 만족 ㅎㅎㅎ 합니다 잉크 러시 예뻐요	0
고민 고만하다가 샀는데 너무 좋아요 색상 너무 맘에 들어요	1
마르살라 색상 하는데 딱 발랐을 때 처음에만 그 색상고 나중에 진한 웜 색상 변해 요전 변하기 전후 색상 모두 마음에 들어서 이 색상 강추 합니다	1
 케이스도 이쁘고 색상 정말 마음에 들어요 엄청 저렴하게 샀어요 근데 립밤 발랐는데도 매트해서 입술이 좀 갈라져요 ㅠㅠ	1
색은 이쁩니다. 착색 여전히 핑크 네오..	0
r 가격은 정말 좋은데 색상 많아 좀 불만이에요 ㅠㅠ	0
아직 사용하진 않았지만 가볍고 케이스도 깔끔 해서 이뻐요. 손등에 발색 해보니 진하고 입술주름 적게 오. 빨리 사용해보고 싶네요.	0
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림도 좋았어요	1
 지속력 잘 모르겠고.. 색상은 무난하니 예뻐요 가을에 자주 바르려고요 케이스는 제 스타일은 아니지만 가격이 저렴하니까 신경 안 쓰려고요 ㅎ	0
색감 이뻐요 발림 좋고ㅎㅎㅎ 삐아 아이메이크업 만 좋은 줄 알았더니... 반칙이야	1
 화장품 인터넷으로 샀다 매번 실망했는데 오프라인 꺼랑 별 차이 없네 오기 다리던 색상 기분 좋아요 배송 상태도 좋고요 만족합니다	1
매트한데 지속력 좋고 색상 이뻐요	1
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색상 예쁘고 지속력도 오래가서 좋네요 배송도 빨리 와서 만족스러워요	1
미모열일 구입하면서 같이 사본 건데 은근히 둘의 조합이 예뻐요 미모 요일을 전체적으로 발라주고 잉크 러시를 안쪽에만 살짝 발라주니까 색상가 오묘해져서 너무 예쁘네 오	1
 색상 짱 맘 듭니다	1
 발색도 좋고 새빨가니 이쁩니다. 지속력 만 더 좋아지면 더 마음에 들 것 같습니다. 하지만 가격이 싸니 이 정도 퀄리티 리티 면 훌륭한 듯 ㅋ	0
너무너무너무 심하게 아닙니다. 이런 색상 바르고 어딜 나가라고ㅠ 혈족 잡아먹는 입술색상 이예요ㅠ 돈이 너무 아깝고 버리기도 그렇고 어떻게 하나요ㅠ 다섯 개나 산 제 잘못이겠죠..	0
 커버력 괜찮고 배송 빠르고 좋네요	1
여태까지 가장 많이 클릭했던 앱인것같다 검색할때 가장 많이 사용하는 앱이다 깔끔한 디자인과 네이버관련앱들과의 연동성이 좋다 	1
색은 진짜 이쁜데 착색 핑크색으로 되네요... 아쉬워요	0
루주 색상 긍정적이라는 말이 어울려요	1
발림 좋고 예뻐요	1
처음 즐기기에는 재밌었지만 하다보면 결국 아이템에 의해서 좌지우지 되기 떄문에 점점 흥미가 떨어졌다	0
빨리 수령해야 해서 직접 가서 받았는데 품질 모두 좋습니다 판매자님 친절하시고 잘 받았습니다 색상이 많이 있고 인터파크 쿠폰 써서 저렴하게 샀네요	1
딸이 이 가격 살 수 없는데 잘 샀다고 좋아하네 오. 본인은 만족해합니다.	1
개인적으로 이 색상 제일 기다렸던 터라 부담스럽지 않고 튀지 않아서 좋아요	1
부드럽고 색도 은은하니 이쁩니다 심쿵주의랑 감탄연발도 사용 중인데 다른 느낌으로 사용하기 좋아요 청순포텐은 색상 티가 많이 안 나서 조금 아쉽지만 알고 구매한 거라 만족합니다	0
 페리페라 좋아요 너무 고 발색 이어서 양 조절 좀 신경 쓰셔야 할 거 같아요	0
 저렴한 가격 좋네요	1
 색상 정말 오래가고 좋습니다 다만 좀 건조한 거 같지만 만족해요 다른 종류의 잉크들도 촉촉한 거랑 원래 버전 두 가지 써봤는데 젤 오래가는듯합니다.	1
남심 저격 빨강색이라 생각했는데 생각했던 색이 아니라 더 분홍색이라 아쉽네 오ㅜㅜ그래도 지속력 기니까 잘 쓰겠습니다	1
8호는 저한테 안 맞나 봐요 입술색상 죽이고 해도 페이지에 나온 색상 안 나오네 오ㅜ아쉬워요	0
색은 진짜 예쁜데 제가 각질 많아서 그런지 각질 더일어나네오ㅠㅠ색은 예쁨 이놈의 입술각질.. 너무 아쉬워요	0
색은 이쁜데 진짜 안 지워져서 지울 때 각질 다 벗겨져요ㅜㅜ	0
너무 이뻐요 다른 색상 살 거예요	1
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격이 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림 좋았어요	1
 색상 잘 발리고 .. 잘 유지돼서 요즘 이것만 바르고 있어요.. 다 구매해보고 싶어요 ㅎ	1
두 가지 구매했어요ㅋㅋ 배송 잘 왔고 문제없이 와서 만족합니다 색상도 상 세화피앤씨 면 그대로인듯ㅋㅋ	1
 색상 예뽀요 배송도 빠르고 가격 된 가격 잘 샀어요	1
 색상 잘 안 받는데 이건 자연스럽게 잘 받습니다. 그런데 이것도 역시 착색은 핑크로 되네요. 몇 시간 지나면 완전 다른 색으로 변해있어요	1
고 싶은 여배우 색상 좋고 배송 빨라요	1
 입술에 발색도 잘되고 발림도 이 정도면 괜찮은듯해요 가격 또한 저렴해서 색깔 별로 다 사고 싶어요	1
제가 색상 잘못 골랐는지 너무 발갛고 한 네오 케이스도 별루고 아무튼 이번에 산 립스틱은 생각보다 별루에요	0
두 번째 이용중인데.. 색상도 너무 이쁘고.. 가격 저렴하고 아무튼 너무 좋습니다. 다음에 또 ..	1
색 예뻐요. 인기 있는 색상 역시 ㅋㅋ 어떤 톤이든 막 안 어울리고 튀고 그런 거 없이 잘 어울릴 거 같아요	1
 오렌지색 그대로 발색 잘되고 형광 없는 오렌지색이라 좋아요. 다만 시간이 지나면 건조해져서 각질부각이 좀 되는 것 같아 립밤 필수.	1
전 사용감이 별로 좋지 않네요... 너무 꾸덕 해서 각질부각 잘 되는 것 같아요	0
내 핸드폰을 바이러스나 악성코드로 지켜주는 좋은어플이다 무엇보다 실시간으로 체크해주고 베터리 핸드폰 용량 쓸데없이 켜져있는 어플을 알려주는등등 편리한점이 많다	1
 발림성은 좋은데 지속력 별로.. 각질부각도 있고 바르기 전에 립밤 필수	0
불이 필요할 때 유용하다고 생각한다 하지만 단점을 꼽자면 매우 빠른 배터리 소모가 있다고 생각한다	1
 색상가 이쁘네 오 톤다운 데 색상가 안 어울리는 얼굴인데도 괜찮을 정도로 적당합니다 매트하지만 심하진 않으나 대신 잘 지워지네 오	1
 저렴해서 구매했는데 품질 자체는 좋지 않은 것 같아요 입술각질 부각 심하고요 별루에 용 색상는 나쁘지 않아요	0
바르면은 이상하지 않을까 했는데 웬걸 ㅋㅋ 색상 정말 이뻐요 ㅋㅋ 광고사진은 많이 어둡게 나온 것 같은데 막상 바르면은 더 이쁘다는 것 ㅋㅋ	1
 발색 실제랑 좀 달라서... ㅎ_ㅎ 딱 말린 벽돌색이에요	0
제가 입술이 건조해서 각질 심하게 집니다. 근데 발색은 매우 좋고요. 조금 촉 독했더라면 좋았을 텐데. 아쉽네 오. 그래도 삐아 너무너무 좋아온	0
색깔 진짜 너무 예쁘고 좋고 발림 조에욤 매트할 수 있는데 충분히 립밤 발라주고 입술색 죽이고 바르면 립스틱색낄 그대로 나타나서 너무 예뻐요 가을이랑 잘 어울립니다	1
서로 같은 소속이나 관심사를 한 그룹으로 묶어서 비공개 활들을 할 수 있게 만든점이 맘에드나 커뮤니케이션 방법에선 다소 복잡하다고 생각	1
색감 참 이쁘네 오 너무 심하게 건조하지 않게 매트하고 잘 발리고 은근 케이스도 저렴한 느낌도 안 나고 너무 맘에 듭니다.	1
센 언니 메이크업 하려고 했는데 맘에 들어요ㅎㅎ 근데 매트한데 비해서 지속력 조금 아쉬운데 전 지속력 중요하게 생각하지 않아서 만족합니다	0
매트한 이 느낌 색상 예쁘네 오	1
누군가가 사기전화를 막아준다고 해서 다운받아놓은 어플이다 스팸을 잡아준다고 해서 안지우고 있는데 효능이 있는지는 모르겠다	1
 립스틱 색상 화면보다 너무 밝아서 입술이 둥 떠 보여요 ㅠ.ㅠ	0
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격에 비해서 발림성도 좋고 발색 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력은 떨어지지만 이 정도 가격에 품질이면 굉장히 만족해요	1
빨리 도착했어요 근데.. 원래 색상 검정 기름 같은 게 섞여있는 게 맞는 건가요	0
 색상이 참 맘에 듭니다 데일리립으로 매일 사용 중이에요 지속력 좀 떨어지나 발림과 색상이 맘에 듭니다	0
 저렴한 가격에 이쁜 색상 잘 받아봤습니다	1
 색상은 사람마다 다르겠지만 밝은 피부에는 별로예요 배송 느려요	0
6호가 참 맘에 드네 오지적보다는 약간 살색에 더 가까운 게 자연스러워요 지속력이 아쉽긴 하지만 발림 정말 끝내줍니다 저렴한 가격에 득템했네오	1
 지속력 당연 좋지만 기승전핑크라는 사실 ㅎㅎ 그래도 제일 만만해서 쓰기 좋아요 좀 더 ml 비비크림 색 나왔으면 해요	1
색 이쁘고 배송 빨라요 ㅋㅋ싸게사서조아요	1
14호 샀는데 보이는 색상 그대로예요 아주 만족합니다	1
 색상 좀 탁하네 오	0
봄 신상 대표 색상 답 네오. 발색 지속력도 만족입니다.	1
드라이브의 기능을 핸드폰에서도 간편하게 이용 가능하다는 점에서 아주 유용하다 하지만 파일의 업로드 및 다운로드 시 에러 발생이 잦은 편이다	1
같이 시킨 색상 많아 못써봄	0
마음에 들어서 색상 별로 샀는데 확실히 진한색 상가 선명하고 이쁘네 오 핑크느낌이나 색상 얼굴 확 살게 해요	1
발림 별로 지만 색 이쁘고 지속력 좋아요	0
 잉크틴트가 필요해서 샀는데 색상 예쁘고 발림도 좋아요 예쁘게 잘 바르고 다닐게요	1
발림 좋고 발색도 좋네요ㅋ	1
연한 색상는 뭔가 모르게 각질 같은 게 일어나는 거 같아요. 진한 색상는 괜찮은데... 그래서 밝은 색은 조금.. 실망이에요	0
 저렴한 가격에 괜찮아요 색상 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각이 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	1
봄 신상이라 그런지 더 세련되고 너무 예쁘네 오 색상 맘에 들고 잘 안 지워져서 평소에 많이 덧바르지 않아도 되고 그냥 고민하지 마시고 구매하시면 좋을 듯해요 짱	1
벨벳 라인 발색과 지속력 좋아 구매합니다	1
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격에 용량 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
 배송 좀 느렸지만 품질도 꼼꼼 하게 잘 싸서 오고 품질도 좋고 모두 만족합니다 ㅋㅋㅋ 추천이요	0
쇼핑몰들이 무척이나 많아서 쇼핑하기 곤란할때 무엇이 더 유리한지 가늠할 수 있게 판단에 도움을 주는 좋은 앱인것 같다	1
 색상 이쁨 배송 너무 느림	0
비싼립 보다 삐아 색깔 별로 사는 게 이득인 거 같아요 브랜드처럼 진짜 발색 장난 아니고 색이며 텍스처며 어디 하나 모자란 곳 없는 삐아	1
 향 좀 별론데 색이 예뻐요	0
고혹적 색상 이뻐요 ㅋ	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질 많이 생기고 발색이 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	0
바를 엄두가 나지 않아요 살짝만 바르면 이쁠 것 같아요 ㅎㅎㅎ 그래도 이 색상 너무 마음에 듭니다 ㅇ ㅇ	1
색깔도 고급 지고 발색도 좋고 발림성 부드럽고 괜찮네 오 가격 저렴하고	1
굿 살짝 만 발랐는데 발색 너무 좋아요	1
매트 한립 그닥인데 이건 발색 잘되고 건조한 거 잘 모르겠어요 지적 몽환적 둘 다 비슷한데 여자들만 아는 색상 감찰이 ㅋ넘이쀼	1
다 너무너무 맘에 들고 가격 받아서 더 좋음 ㅎㅎ	1
 배송 엄청 느렸어요...	0
배송 엄청 빠르고 품질도 좋네요 번창하세요	1
색 예뻐요 배송 빨라요	1
봄 신상 중에서 제일 예뻐서 골랐는데 생각보다 흰끼가 많아서 ㅋㅋ안 어울리는 분들 많을 것 같아 요요 것도 역시 각질부각 좀 있습니다 벨벳 텍스처니까 감안하고 저는 색상 예뻤어요	1
약간 입술색상 원래 좀 있는 분이 쓰는 게 나을 거 같아요 생각보다 색상 연해서 전 좀 아파보임ㅎㅎㅇ	0
길을 찾는 기능이 꽤 좋고 다운로드 기능이 마음에 든다다만 지방에서 도보 기능이 없는건 아쉽다	1
 색상가 다 예뻐요	1
품질 박스가 좀 찢어져 잇고.. 내용물 꺼내밧더니 흰색 가루 같은 게 있어서 그거 털어서 씁니다.. 내용물 자체는 괜찮은듯해요	0
대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다대중화가 엄청난 장점이다	1
 싼맛에 한두 번 바르지 뭐 하는 생각에 샀는데 색상 발림성 모두 대만족입니다 서비스로 온 립펜슬 색상마저 환상이 네오	1
 오렌지보다 약간 레드 계열이에요 페리페라는 원하는 색 그대로 발색 잘 되어서 좋아요 건성피부라 살짝 건조하긴 한데 주변에 립밤 살짝 발라주면 예쁘게 오래 유지돼요	1
아침에 일어나서 나가기전에 날씨를 확인하고 옷을 입는 습관이있는데 그런면에서 쉽게 날씨를 볼 수 있어서 좋다	1
너무 예뻐요. 발림성 지속력은 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
색깔 너무 맘에 들고 예뻐요 고민하다가 잉크 듀드로 했는데 딱 좋아하는 발색 저렴하게 잘 산 거 같아요	1
 배송은 빨라요ㅋ벨벳같이 보여요 컵 같은데 잘 안 번져 용 색상 좀 진해 영ㅋ	0
 색상가 정말 예뻐요 그런데 매트해서 각질이 좀 잘 일어나요	1
13 미모낭낭 색상 개인적으로 맘에 듭니다. 봄에 잘 어울리는 코랄 빛 색상	1
 색상 원했는데 기대 중입니다	1
늘 핑크 같은 레드 쓰다가 처음 써보는 색상 정말 좋네요 핏기 도는 듯한 생기감 있는 자연스러운 입술색상 재구매의 사 100퍼센트 있음	1
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감은 안 나옵니다ㅜ하지만 발색 좋고 지속력이 그 무엇보다 우수합니다	1
 페리페라 이번 색상깔이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향 좋고 색도 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색 착색은 있지만 지속력도 좋고 괜찮아요	1
너무 좋아요 발색도 좋고 입술에 올렸을 때 느낌이 더 좋은 것 같아요 벨벳인데도 각질부각 거의 되지 않고요.	1
발림도 좋고 색상 참 좋으나 오.	1
용량에 제한이 있다는점을 제외하고는 파일 저장 어플로서는 거의 최고라고 생각한다 돈줘도 뭐  괜찮겟다는 정도 	1
색은 이쁜데 각질 서치	0
사용하는 핸드폰의 용량이 부족하여 걱정이 많았는데 이 앱을 이용하여 용량 문제를 해결 할 수 있어서 좋다	1
반신반의하며 여러 가지 색상 산 건데 버릴 색상 하나 없이 다 너무 이쁘네 오	1
터치만 하면 사진이 찍히기 때문에 편리하다 다양한 필터가 있어서 따로 포토샵을 하지 않아도 된다는 장점이 있어 잘 사용한다	1
다들 왜 그렇게 이쁘다 이쁘다 하는지 알겠네 오 무난하게 얼굴에 잘 어울리는 색상 이예요 좋아요	1
둘 다 색상 너무 예뻐요. 지적 감성적이랑 4개 구입했는데 쟁여두고 싶을 만큼 다 마음에 듭니다. 발색 잘 되고 매트해요	1
색 너무 예뻐요 진짜 사랑합니다 ㅠㅠㅠ 페리페라 맨날 2호 쓰다가 3호 사봤는데 인생아이템 키득 근데 3호가 약간 더 지속력 짧은 것 같은 느낌적인 느낌..	0
다양한 메신저 중 가장 많은 사람들이 이용하고 있기 때문에 카카오톡의 설치는 선택이 아닌 의무로 느껴질 정도이다 다양한 귀여운 이모티콘을 제공하고 다른 어플과의 접근성도 뛰어나서 자주 이용한다	1
마음에 들어요 좋아요 색상 예뻐요 발림 좋고 맘에 들어요 잘 사용할게요 다르 색도 갖고 싶어요	1
 심쿵유발 인생틴트 얼굴 환하게 밝혀줌 ㅋㅋㅋ 핑크색으로 착색 된다는 게 단점이긴 하지만..	0
 색상 화면과 조금 차이는 있지만 다 만족합니다	0
넘나 맘에 들어요 빠른 배송 감사합니다	1
너무너무 만족스러워요 색도 예쁘고 발림 좋고 다른 색도 살 걸 그랬나 봐요	1
만족해요 ㅎㅎㅎ 색상 이쁘고 또 구매하고 싶어요	1
 색상 예쁨. 착색은 어차피 핑크지만. 그래도.	1
가장 많이 사용하는 검색 포털로서 메일 및 카페와의 연동도 용이하여 뉴스 및 블로그 등으로의 접근도 용이하여 유용하게 사용하고 있다 	1
 입술에 촉감 별로 네오	0
데일리용으로 좋아내요 각질도 생기고 착색  색은 예뻐요	0
 핑크 착색 여전히 별로 지만 지속력이 좋으니 감수하고 잘 쓰겠습니다	0
마무리감이 뽀송뽀송 한 게 좋고 색상 이쁘네요	1
생각보다 색이 조금씩 차이가 있고 클렌징 제대로 안돼서 아쉽다	0
기프티콘을 받았는데 그게 이 어플을 통해서만 볼 수있다고 하여 다운받은 적이 있다 하지만 그 이후로는 카카오톡이나  어플을 이용하기 때문에 이용하지 않게 되어 지웠다	0
색상 좀 달라요..	0
벌써 열몇 톤째 쓰는 것 같네요 질감도 좋고 색상 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 외모성수기 진짜 웜톤 끝판왕인 거 같아요 색상 너무 잘하네 오	1
너모너모 이뻐요 발색도 짱 단점은 각질부각... 톡톡 쳐서 바르거나 각질관리 하고 바르니까 색이 너무 이쁘게 나오더라고요 ㅋ만족 만족	0
다른 색도 사보고 싶어요. 자극적이 생각보다 색상었어요	1
몽환적은 색상 넘넘 예뻐요 2호 긍정적은 저랑 색이 안 맞는 건지 ㅠ.ㅠ 조금 아쉬워요	1
 입술에 각질. 부각 좀 잇지만. 그래도 역시 색상은 예쁩니다 후회 안 해요 강추입니다 ㅎㅎ ㅎ	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 외모성수기 구입했어요 색상 예뻐요봄웜한테 좋을 것 같아요	1
매혹적 쓰고 만족해서 더 주문합니다. 배송 빠르게 해주셔서 감사합니다	1
배달을 쉽게 할 수 있어서 좋다 그러나 마케팅에 의한 어플이 되어간다 점점	1
마음에 들어요 배송 빨라요 발색조아요 색도 이뻐요 다른 색도 사볼래요 좀 건조해요 그래도 싼맛에 ㅋㅋ	1
 색상도 맘에 들고 가격 착해서 별루 지 않을까 했는데 너무 맘에 듭니다. 사은품도 너무 감동이에요. 번창하시고 초심 잃지 마시고요.	1
 타임특가로 구매했는데 너무 이뻐요 발림도 좋도 발색 뛰어나 네오 왜 극찬하는지 알겠어요 배송도 빠르고 좋네요	1
 저렴하게 구매해서 좋네요. 배송 빠르고 좋네요.	1
뭐 착색은 걱정 안 하고요 입술색이 짙어서 발색 제대로 안될까 봐 고민했는데 발색 제대로 될 것 같네요. 용량이 더 많으면 좋겠어요. 너무 가벼워요 ㅋㅋ	1
색깔도 너무 예쁘고 발림 너무 좋네요	1
너무 예쁘고 배송 빨라서 너무나 좋았어요.	1
 최고에요 발색 짱	1
베이스로 이 색 깔고 위에 밝은 핑크 발라주면 얼굴 엄청 환해 보이고 이뻐요 이 색상 만 단독으로 싸도 굿입니다 저의 애정템	1
 저렴이라 반신반의했는데 마음에 들어요 나스 돌체비타랑 가격은 세배 이상 차이 나는데 ... 향 별로인 것과 용기가 예쁘지 않다는 것 빼고 발색이나 발림성 좋아요	0
 올리브영에서 가을겨울 색상 발라 보고 살까 하다가 마침 봄 신상이 나와서 이왕이면 신상 파야지 하고 골랐는데 발색 굿	1
다른 품질 아무리 좋고 비싸고 다 필요 없네요.. 발색 이 품질 따라가는 거 아직 못 봤네요.. 너무 맘에 듭니다. 저렴한 가격 1플러스1이라 더 좋네요..	1
 배송 빨라요 발색 샷이랑은 조금 다른 것 같아요 7 8번 샀는데 실 제로 입술에 바르면 거의 차이가 없어요ㅠㅠ	0
제가 쓸거아니지만이뻐요ㅋㅋ 색상이 만족해요 배송 좀 걸렸지만... 아무튼 잘 쓸 겅느 ㅋ	0
이뻐요 배송 그닥 안 빠르고요	0
 색상가 너무 이뻐요 솔직히 제 입술이 색이 강해서 발색 하면 화면 그대로 나오지는 않아요 그런데도 너무 이쁘네 오 피부가 탁 트이는 느낌이어서 좋습니다	0
나쁘지 않아요 발색 잘되고 이쁘네요 다만 얼굴이 안 비춰줄 뿐.. U 2728	1
이뻐요 비 쥬얼 갑이랑 비슷한데 그것보단 살짝 연한 느낌이에요 다만 비 쥬얼 갑은 보이는 그대로 착색 인데 이건 비 쥬얼 갑이랑 색이 비슷하면서도 착색 되면 핑크끼가 많아요	0
 색상 처음 사보는데 산뜻하니 예뻐요 예전 거에 비해 더 좋아진 거 같네요	1
사람들 많이 쓰고 지속력 갑오브갑인 페리페라라 망설이지 않고 구매했네 오 외모성수기 웜톤에 잘 어울려요	1
좋아요 가을겨울 쓰기 좋은 레드색이야요 잘 묻어나고 뚜껑 모양에 맞게 닫아야 해서 불편해요 그거 말곤 발림도 고 만족입니다	0
사진이랑 색상 같아요 다만 각질부각이 좀 있어요	1
마젠타 핑크고 너무 색상 마음에 들어요 매트해서 발색 그대로 잘되고 립밤 안 바르면 뻑뻑 해서 바르고 바르면 굿	1
색감 너무 이쁘고 지속력도 좋아요	1
색깔 이쁘네 오 매트해서 여름에 좋은 품질 같네요	1
장점  대중교통 안내가 다른 지도 앱 보다 구체적으로 제시되어 있어 편함 단점  길안내 프로세스 지도 형태가 타 앱보다 복잡함 구글지도나 지도가 더 편함 	1
 저렴한 가격 배송도 빨라서 좋았어요	1
 입술이 유독 건조 한데 이것도 건조 해질까 걱정했는데 역시 페리페라 건조 해지지 않아요 좋아요	1
 재구매 했어요 넘나 좋아요 빠른 배송 감사합니다	1
색깔 예뻐요 전형적인 색상 ㅋㅋㅋ 쨍하고 한 번만 발색 해도 엄청 진하게 나와요 ㅋㅋ 굿	1
매트한 느낌이 있어서 발림성은 좋지만 각질 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	0
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림 좋고 발색도 좋고 가격도 착하고 마음에 들어요.	1
품질 잘 받았습니다. 몽환적은 제 입술에는 생각보다 오렌지빛이 많이 돌더라고요. 자극적은 아직 안 발라봤지만 일단 각질부각 확실히 덜한 것 같아 만족해요	0
늘 쓰던 품질이에요 가격대비 좋고 슥슥 바르기 편하고 색도 너무 맘에 들어요 단종 안되겠죠 ㅜ	1
 배송 실수로 세 번 만에 받았네 오..	0
다른 카메라 어플과 크게 다른 것은 없지만 동영상 찍을 때 분할이 가능하다는 점이 가장 큰 차이점이자 장점인 것 같다	1
 배송 좀 느렸는데 작은 박스가 찢어져서 왔길래 화날뻔했지만 속은 멀쩡해서 다행	0
너무 유명해서 구입했어요 매번 품절이고 해서 기다렸다가 이제야 세일할 때 구매 정말 색상 이뻐요 봄 분위기 물씬	1
색은 이쁜데 너무 건조 해요 싼맛에 잘 쓸게요	0
두 가지 색이 너무 비슷해서 아쉬워요 인터넷에 나와있는 색이랑 다르네 오 배송 엄청 빠릅니다	1
 배송은 대박이었어요 그렇지만 다른 평에도 있듯이 각질이.. 없던 각질도 만들어냅니다ㅜㅋㅋ 발색 사진만큼은 아니지만 그래도 괜찮아요 각질관리 잘 하고 사용해야 할 것 같아요	0
 최고 네오 부드럽게 발리도 발색이 진짜 정말 좋아요 촉촉하면서도 립밤 바른 것처럼 뷰 더럽게 발리고 또 구매할 거임 가격 착하고 진짜 최고	1
강한 발색 원하신다면 비추 천하지만 누드립을 원하시는 분은 추천 합니다 베이스로 깔고 그러데이션 해도 괜찮을 거 같아요	0
 저렴하게 신상 구매 잘 했습니다 발색 굿 잉크가 많이 묻어나긴 해요..	1
컴퓨터에서나 휴대폰에서 저장한 문서를 바로바로 다운 받을 수 있어서 편리하고 그룹끼리 연동 할 수 있어서 좋다	1
 최고의 틴트에요 발림성 색깔 표현 지속력 다 너무 맘에 들어요 잘 쓰겠습니다	1
 화장품 인터넷으로 샀다 매번 실망했는데 오프라인 꺼랑 별 차이 없네 오기 다리던 색인데 기분 좋아요 배송 상태도 좋고요 만족합니다	1
길 찾기 및 시간을 쉽게 찾을 수 있어서 유용하다 하지만 비슷한 다른 어플리케이션에 비해 정확도가 조금 떨어지는 느낌이어서 이용하지 않게 된다 다만 는 다른 어플에 비해 매우 편리하다고 생각된다	1
 올리브영 돌아다녀 봤는데 없어서 인터넷구매 했습니다 생각했던 색상 아니지만 나쁘진 않습니다 배송은 아주 빠릅니다	0
 핑크 착색은 어쩔 수 없지만 색상 ml 비비크림로 너무 이쁨	1
 배송도 빠르고 아직 사용 전이라 질감은 잘 모르겠고 색상 그냥저냥 괜찮아요	0
 배송 보통 저렴하게 구매해서 좋아요. 벨벳 라인 중에 여주인공이 개인적으로 가장 예쁜 것 같아요. 외모성수기 단독으로 바르는 것보다는 여주인공같이 사용하니 더 예쁘네 오.	0
가을에 미친 듯이 바를 거 같은 아이템이에요 색상 예쁘네 오 제가 좋아하는 색상 이예요 오늘도 받자마자 바르고 나갔어요	1
만족합니다 색상 예뻐요	1
 발색이완전히조아요색도조쿠 가격두완전조아요 수분 없어서 밤에 신경 써 관리해줘야만 해요	0
 케이스색 상 예쁘고 발색도 좋아요 매트한 느낌인데 컵에 잘 묻어나도 그냥 색조 느낌으로 쓸만해요 배송 빨랐어요	1
말 그대로 독보적입니다. 색이 진한 붉은색이에요. 쨍하지 않은 붉은색이에요. 배송 추석 전에 주문해서 밀리지 않고 보통 빠른 배송으로 받았어요.	1
 저렴이 중에 잘 나간다고 해서 산 건데 정말 매트하고 발색 좋네요	1
너무 마음에 들어요 독보적은 딱 제가 원하던 밝은 색상 이고요 몽환적은 추천 받아 샀는데 화면이랑은 조금 다른 발색이더라고요 그래도 색 자체가 예뻐서 두 개다 만족합니다	1
발림 좋고 색상도 설명 그대로 이 네오 감사합니다	1
강적 많이 튈까 걱정했는데 색상 예쁩니다 사은품 가지 챙겨주셨네 오 감사합니다 대박 나세요	1
색이 거의 티가 안 나요. 발색 지속력 둘 다 별로 네오. 여러 색상 있는데 색상마다 차이가 있어요. 건조도 심하고요.	0
무사도착요 잘 왔답니다 잘 쓸게요 배송 빠르고요 환절기엔 붉은색 하나로 이것저것 생각하면 제격이에요	1
 배송은 정말 빨랐어요 발색은 사진만큼 나오진 않지만 만족해요 하지만 각질부각 정말 심하네요ㅜㅜ	0
 체리핑크 같은 느낌이에요 색상 정말 예쁜 것 같은데 바르기가 상당히 까다로워요 면봉으로 바르니까 그나마 괜찮네 오	1
사실 5호는 진짜 기대 안 했는데 거의 데일리 수준. 튀지 않고 색상 진짜 이뻐요 발색도 좋고 그리고 리무 브로 지웠을 때ㅜ착색 없이ㅜ 깔끔 히 지워져서 좋아요	1
 삐아 립스틱 유명해서 사봤음. 바를 때 각질 뭉치면서 너무 티 나고 매트함. 색은 좋으나 활용도가 좀 떨어짐	0
생각했던 색상은 좀 달랐지만 싸게 구입해서 질리지 않게 번갈아가면서 자주 사용할 수 있을 것 같아요 배송도 빠르고 가격대비 만족합니다	0
매트하게 마무리되는 거 좋아하는데 진짜 안 묻어나고 예쁘네 오 잘 산 거 같아요 지속력 근데 사실 잘 모르겠어요	0
두 가지 색상 샀는데요 전부 다 살걸 그랬네 오 발림 좋고 발색도 굿이고 지속력 대박 이건 진짜 명품보다 좋음	1
1 호 자극적 4호 지적 구매했습니다 생각했던 것보다 발색 너무 잘 돼서 놀랬습니다 다른 색도 구매하고 싶군요 만족합니다	1
 배송이... 발송 후 5일 걸림 작아서 눈에 안 띈 건가. 품질 그럭저럭	0
 외모성수기 잉크 튜드 두 개 구매했습니다 약간 꾸덕 한 제형인데 촉촉하고 부드럽고 발색 너무 좋아요	1
발림도 좋고 색상 이쁘고 정말 좋습니다	1
카드때문에 지갑두꺼워지는걸 막아준 좋은 앱이다 바코드가 화면에 떠 카드기능을 대신한다는 것이 혁신이라고 생각한다	1
 색상 맘에 음 많이 매트한 편이라 각질부각 있음	0
 페리페라 틴트 색상 이쁘기로 유명하니 색상 보고 구매하시는 거면 후회 없을 듯. 단지 건조가 심한 분들은 불편하실 듯	1
명절이 껴있어서 빨리 받은 건 아닌데 포장 잘 돼서 왔고 무엇보다 색이 예쁘네 오 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅋㅋㅋ	1
매트 매트해서 베이스색상 쓰고 있으오 색상 깔끔 하게 잘 나오네 오 배송도 빠르고 웬만한 색상 다 산듯	1
 색상은 예쁘네 오. 향 좀 별로.	0
 색상 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송도 품질도 마음에 들어요	1
 지속력 좋네요. 다만.. 다 마르고 나중에 각질이 심함	1
개인 정보 도용 어플인 거 알고 올린건지 모르겠다 이 어플이 순위에 있는 것 만큼 우리 국민의 개인정보가 털렸다는 증거다	0
색이 진해요 부드럽게 발리고 좋습니다 각질 좀 생기긴 하네요	0
감탄 연 발색 상은 쨍한 핑크 오렌지가 섞인 색상 입니다. 핫핑크보다는 좀 빨강색 ㅋ 지속력이 좋지만 이빨에 좀 잘 끼고 두껍게 발리는 감이 있긴 한 네오 ㅋ	1
색 예뻐요. 시간이 지날수록 색상 변하긴 하지만	0
 배송은 빠르고 저렴하게 잘 샀으나 생각보다 향 진하진 않네요	0
 색상 이쁨 배송 좋음	1
 색상 쨍하니 예쁘네 오	1
감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 인수 확인 하루 늦었네 오 좋은 품질 주셔서 감사합니다. 50글자 힘들어요	1
용량 확인 안 하고 주문했더니 받고 나서 조금 당황 싸서 그런지 몰라도 기존 립스틱보다 좀 작은 듯 색상 사진이랑 조금 다른 듯	0
미모낭낭 약간 뜨는 핑크색인데 봄에는 이쁠 것 같아요 외모성수기 정말 예뻐요 질감이나 지속력 만족입니다	1
암 이건왜자꾸 카메라 셀카모드랑 그냥찍을때모드변경 할때 마다 렉걸려서 꺼지는것이냐ㅠㅠㅠㅠ 이것도뭐걍 무음이고 필터예쁘고무난하긴한데 렉쩔어서 싫음	0
일단 발색이 잘 돼서 좋아요 매트해서 각질 있으신 분들은 각질관리 꼭 필수이긴 하겠지만 메트 한만 큼 지속시간도 꽤 긴 것 같네요	0
색 11호 12호 샀는데 이뻐요 생각보다 매트하지 않아서 입술에 발색 하기도 편한 게 오	1
 저렴한 가격 빠른 배송에 좋은 품질입니다	1
 색상 예쁘고 좋아요 감성적 샀어요	1
색은 진짜 예쁜데 입술이 자기주장 쩝니다..그리고 착색 핫핑크로되는데갈웜인 저한테는 별로 안어울렸어요ㅜㅠ	0
색깔 너무 이뻐서 재구매로 3개 더 샀네요 주변 지인들에게 선물용으로도 딱인듯해요 색상 등 색상 별로 총 6개를 구매했는데 모두 대만족입니다 많이 파세요	1
 지속력 좋고 색도 너무 예뻐요	1
기존에 잘 쓰고 있던 립스틱이라서 행사하길래 다른 색상이랑 새로 나온 색상들 구매했어요 발색도 진짜 좋고 매트한 질감 너무 맘에 들어요	1
가성비 만족 색도 이쁘고 안 건조 해져요 조음	1
30대 건성 일주일 미만 2015년 발림성이 좋고 오래 지속력 되네요	1
발림도 그렇고 발색도 그렇고 각질부각 없고 가격도 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
 재구매입니다 색상 다른 품질들보다 예쁜 레드가 많아서 너무 좋네요 가격도 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요	1
매트 하고 발색도 좋아요	1
색감 좋아요 만족 재구매 의사 있음	1
 색상은 이쁘지만.. 각질 심하게 생겨요.. ㅠ.ㅠ새로운 버전이라 해서 기대했는데..	0
색은 이쁜데 케이스도 조금 허술해 보이고 각질부각도 조금 심한 편이고 향 그냥 그래요 발림성이랑 색은 이쁘고 저렴해서 그냥저냥 추천이요	0
스마트폰을 사용하는 사람이면 거의 다 사용하는 앱이라 지인들과 연락하기 편리하다 이모티콘도 귀여워서 좋다	1
 저렴하게 잘 산거 같아요 색상 발랐을 때 이쁘고요 패키지도 아주 맘에 듭니다. 왜 인기가 많은지 알겠네 오 다음번에도 구매할 생각입니다	1
잘 받았습니다 괜찮은 거 같아요 배송 좀 느렸어요	0
 배송 조금 느리긴 했지만 싸게 산 거 같아요	0
미모낭낭 품질 이름처럼 미모에 도움되기를ㅋㅋ 색이 너무 이쁩니다 귝귯귯 생각했던 것보다 발색 너무 굿	1
사은품 아로니아 캔디 꼼꼼 한 배송에 감사드려요. 삐아 라스트 립스틱은 작년부터 5개째 재구매 해오고 있어요. 그만큼 추천 합니다.	1
 청순포텐 색상 예뻐요 다른 색상 레이어드해서 바르기 좋아요	1
매트하지 않고 이 가격에 발림성 지속력 좋아요	1
너무 좋아요 착색 잘되고 발색은 말할 것도 없고	1
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감은 안 나옵니다ㅜ하지만 발색도 좋고 지속력 그 무엇보다 우수합니다	1
이뻐요 근데 이거 하나로 발색 하면 좀 약한 느낌 ㅜ두 개 섞어서 바르고 있어요 색은 정말 이뻐요	0
마음에 들어요 이뻐요 저렴한 가격 잘 산거 같아 요구성도 많고 잘 쓸 기요 다음에 또 살게요	1
사은품 감사해요 립스틱 색상 .. 지적 .. 몽환적.. 둘 다 너무 이뻐요.. 매트한 느낌인데도 발림 너무 좋아요 가격 이벤트 할 때 정말 잘 샀어요	1
색 깔고 이쁘고 발색도 잘 되고 발림 부드럽게 잘 발려요 최고예요 ㅋ 강추합니다ㅋㅋ	1
매트하게 발색 잘 돼요	1
색깔 너무 이뻐요 ㅎㅎ 가을에 잘 어울리는 색깔이네 오 발림 좋고 지속력은 보통이에요	1
메트 하긴 하지만 발색이 좋고 부담 없이 사용할 수 있어요 디자인도 깔끔 하고 생각보다 좋아요 가격 좋고 만족합니다	1
너무 발갛지도 않고 적당히 톤다운돼서 너무 이뻐요 착색 대박이네여... 산 것 중에 제일 마음에 들어 여	1
 배송 너무 느리 네오. 휴 선물하려고 했는데...	0
8호 적극적 진짜 이뻐요 ml 비비크림 색상 U 2764 엄마는 15호 저는 8호 쓰려고 산 건데 둘 다 8호에 만족하고 있어요	1
색 진짜 이쁩니다 배송 엄청 빨리 왔어요 사은품도 주셔서 정말 좋았습니다 다음에 또 이용할 겁니다	1
발라봤는데 예쁘네요 생각보다 매트하지 않아서 좋아요 색상 약간 형광 레드 같아요 잘 받았습니다 감사해요ㅇ	1
색 이쁘고 배송 빨랐습니다	1
꼭 같고 싶었어요 색상 너무 예쁘고 엄청 싸게 사서 너무 기분이 좋아요... 배송도 엄청 빨리 왔어요 좋은 품질 싸게 살 수 있게 해주셔서 감사합니다	1
발랐을 때 색도 예쁘고 뽀송하고 지속력도 좋아요 착색 4 호감 탄 연발처럼 되는 것이 조금 아쉽지만 새로 덧바르면 감쪽같아서 자주 애용하네요	0
여행 또는 타지를 가게 되었을때 정보력이 거의 정확한 편이다 다른 지도어플보다 네이버지도를 자주 쓰는 편이다	1
금융 어플을 사용할때마다 실행되는 것으로 알고 있는데 직접적으로 나에게 와닿는 것이 없어서 잘 모르겠다 	1
연한 색상 뭔가 모르게 각질 같은 게 일어나는 거 같아요. 진한 색상 괜찮은데... 그래서 밝은 색상 조금.. 실망이에요	0
색감이 최고예요. 케이스의 색감도 이쁘고 립스틱 색도 버건디립 스틱의 정석인 색감이에요 약간 자줏빛이 조금 나서 더 매력적인 색상 같습니다	1
색상 생각보다 연한데 발림성이 좋네요	0
 색상이랑 발색 이랑 번짐 없이 입술 표현이 잘 돼서 너무 맘에 드는 품질입니다. 재구매 하면서도 계속 사용한 앵템입니다	1
4가지 다 샀어요 우선 발색은 나름 잘 되는 편이 데 4가지 색상 다 비슷한 색상..ㅠㅠ그리고 좀 묽네오..ㅠㅠ	0
딱 봄에 어울리는 색상 이고 벨벳 틴트에 이런 색상 나오니까 완전히 만족합니다 웬만한 색상 보유중입니다ㅎㅎ	1
색감 이뻐요 발림성도 좋고ㅎㅎㅎ 삐아 아이메이크업 만 좋은 줄 알았더니... 반칙이야	1
매트한 제형 이라 건조한 거 싫어하신 분께는 비추입니다.. 그래도 가격대비 발색과 지속력은 나름 괜찮아요 저는 흡족하게 사용 중이에요	0
8호는 조금 색상의 없는 것 같아요	0
 지속력도 좋고 발림 좋고 각질부각도 안되고 최고에요	1
구매햇눈데 너무 이뻐요 향 사랑스럽고 발색도 깔끔 하니 너무 괜츈 득템 했어요 다들 하나씩 소장가치 하셨음 해영	1
사은품 큰 걸 받으니 큰 선물 받은 것 같아 기분이 좋네요 감사합니다 색상 이뻐요 맘에 듭니다 건조하긴 한데 색상 이쁘네 오	1
매트한 느낌은 없잖아 있지만 색상 맘에 들고 발색 잘 들고 맘에 들어요 적극적은 조금... 부담스러워요	1
네이버 앱을 만든 목적을 이해하기 어렵다 웹을 통해 접근하는 것과의 차이가 명확하지 않다	0
 지속력 좀 아쉽네 오	0
괜히 여주인공이 많이 팔리는 게 아닌 거 같아요 ㅎㅎ 아주 맘에 드는 색상 이고 착색도 이쁘게 잘 됩니다	1
색깔 넘나 맘에 들어요 0 ㅋㅋ선물용으로 산 건데 동생도 좋아해서 다행이에요 가격도 저렴하고 색 발색 잘되고 ㅋㅋ 그렇게 건조하지 않고 ㅎㅎ	1
 지속력 좋고 색도 예쁘고 좋아요	1
매우 만족 긍정적 색상 분홍빛을 많이 띄는 거 같아요 예상과 다른 색이었지만 에쁌	1
 외모성수기는 생각보다 색상 탁해요 비 쥬얼갑살껄 그래 나 바요 그리고 당일출고라더니 당일출고 아님요	0
건조 하지만 발색 좋아요	1
값도 싸고 품질도 괜찮네 오. 크레파스 향 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 막 쓰기엔 만만하고 좋네요	0
독보적이랑 예술적 샀는데 정말 이쁩니다ㅠ... 저렴한 가격 구매해서 기분 좋아요 잘 쓰고 있어요	1
매트한 듯 촉촉한 발림이 좋아요 색도 향 너무 매력적이네 오	1
사진에 나온 색이랑 직접 발랐을 때랑 차이가 큰 것 같아요 그리고 되게 건조 해져서 립밤 바르고 발라야 함	0
색 이쁨 매트하고 각질부각 생각보다 없음	1
색감 만족 다만 가을에 사용하면 예쁠 듯	1
마음에 들어요 배송 빠르고 ㅎㅎ	1
색 다양하길래 여러 개 사서 써보았으나 그닥 좋진 않은 듯 그냥 가격대비 첨에 발색 잘 돼서	1
가성비가 아주 좋아요 매트하면서도 잘 발리는 느낌이고 발색 좋아요 어떤 색상이 든 각자 스타일대로 변화 있게 연출 가능하겠어요	1
 배송 중간 느림 정도였고 색상은 정말 예뻐요 안 흔하고 차분한 분홍색이에요	0
다 좋아요 배송 품질도 유	1
익스플로저보다는 좋은것 같지만 서비스가 많아 그렇지 실지적으로 좋은지는 모르겠다 걍 점유율갑	0
 그닥 두 색상 큰 차이는 없는 것 같아요	0
매트 한립임에도 불구하고 발림성 굿 각질부각 없고 저렴한 가격 진짜 득템 했어요. 그러나 색상이 저랑 덜 어울려서 아쉬워요ㅜㅜ	1
일단 배송도 빨랐고 품질의 발색도 이뻐요 원래 매트한 타입이라 각질관리 잘하고 발라야 합니다 그런데 발색이 시간이 지나면 좀 어두운 핑크 같은 색이 나온다고해야되나ㅋㅋ	0
 지속력이 좋네요 색상 이쁘고요	1
너무 예뻐요 색상 ㅠㅠㅠ 완전 취향저격이에요 ㅠㅠ또 살 거예요 맨날 살래요 인생아이템이에요 ㅋㅋ 청순포텐도에쁨	1
색깔 너무 이뻐요 ㅎㅎ 가을에 잘 어울리는 색깔이네 오 발림성도 좋고 지속력 보통이에요	0
반신반의하면 구매했는데 부드럽게 발림 좋고요 지속력이 최고 네오ㅎㅎ한번 바르고 나면 잘 안 지워지니 든든	1
매트한 타입이지만 발색도 좋고 지속력 좋아요. 색은 요즘에 바르기 좋은 색이며 저렴한 가격도 굿	1
 이글립스 써보고 좋아서 삐아도 관심 생겨 사봤는데 발림 좋고 좋아요	1
 올리브영 같은 데서 발색 하는 거랑 차원이 다르네 오	1
다양한 정보를 빠르고 쉽게 검색할 수 있어서 매우 편리하고 유용하게 사용하고 있는 앱입니다	1
 색상 예쁘고 착 밀착이 잘 됩니다	1
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림성이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각 심하고ㅜㅜ	0
1호 2호 색상 너무너무 진해요 4호 5호가 덜 진하게 예쁠 것 같아요 매트한데 촉촉까진 아니더라도 각질부각은 안되는 거 같아요 손가락에 묻은 거 정말 안 지워지네 오	0
 페리페라 라인답게 지속력 좋고요 발색도 좋습니다. 이번 기회에 1개 더 사서 쟁여두었습니다. 워터파크가 서 발랐는데 지속력 때문에 매우 맘에 든 품질이었습니다.	1
색상 절대 발색 샷 아닙니다... 채도가 한참 낮고 여하튼 달라욬ㅋㅋ 사기당한 기부니 듭니다	0
장난 아닙니다 ㅠㅠ 립품질이 사용기한이 짧다 해서 그냥 집에 있을 때도 바르는 편인데 지적 색감 ㅠㅠ	0
매트하긴 한데 엄청 건조하고 그렇진 않아요 발림성 좋고 발색 좋고 색상 무지 예뻐요 만조 쿠	1
빠르고 포장 너무 꼼꼼 하게 와서 받을 때 기분 좋네요.	1
색 이쁘네 오 매끄럽게 발리고 입술이 갑갑하지 않아요 이 가격 대박인 듯	1
색감 이쁘고 빠르고 좋아요	1
구입한지는 좀 되었는데 색감도 잘 표현되고 나름의 터치감으로 여러 가지 색감을 표현할 수 있어 좋아요 가격 시중보다 저렴하게 구입해서 좋네요	1
밝은 색상 이예요 글루시 해서 너무 이뻐요 ㅋ 저렴한테도 색감도 좋고 케이스 톤도 이쁘네 오 또 사야지	1
데일리로 쓰기에 좋아요 색상 많이 안진하고 야리야리 핑크입니다 부담 없이 쓰기에 좋은 색상	1
색깔 발색 잘되고 너무 이뻐요 심쿵유발 정말 이쁩니다 시간 지나 먼 착색 핫핑크로 되긴 하지만 만족합니다	0
드디어 사서 너무 기뻐요 ㅜㅜㅜ 마른 색상 중에서 탑	1
벨벳 시리즈 발색 지속 깡패에 저렴하게 가지 잘 샀어요	1
 색상 이뻐요 .. 향기는 별루	1
발림은 잘 되는데 바르고 나면 매트해서 민낯에는 되게 튀게 오 ㅎㅎ 지적 색상 기대했던 것보다 더 어두웠어요 ㅎㅎ	0
색감 이쁘고 벨벳 질감이라서 굿굿	1
매트해서 각질부각 있지만 이뻐요	0
 페리페라.. 열 일하는 거 같습니다 색상 아주 곱구..착색두 핑크색상 아니어서 참 좋네요.	1
 색상 예뽀요 배송도 빠르고 할인된 가격 잘 샀어요	1
네이버 지도에 비해 좀 더 정확한 정보를 제공해서 편리하다 버스의 막차 시간도 알려준다면 좀 더 좋을것 같다	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력이 떨어질 몰라도 색 발색 이쁩니다	1
 색상 정말 예뻐요	1
색깔 이뻐요 배송 빠르고 발색도 잘 되고요	1
늘 쓰던 거 ㅋ 배송 조금 문제 있었어요	0
만족합니다 지속력 강하구요	1
매번 틴트 만 쓰다가 세일하길래 속는 셈 치고 한번 사봤는데 진짜 진짜 진짜 좋네요 한 번만 쓱 바르면 끝 ㅋㅋㅋ 색상 너무이뻐요ㅠㅠ와 여기 계속 사게 될 듯	1
 지속력 좋고 색상 예쁘네 오	1
게임에 대해 흥미가 없음  게임의 평가에 떠나서 카카오톡과 연계된 초대 기능은 매우 불편 불필요한 스팸메세지를 받는 기분	0
 입술색상 같으면서도 이뻐요 색상 참 잘 뽑으신 듯	1
매트한데 먼가 부드럽게 발리는 느낌 좋고요 색상 맘에 들어요 그러데이션 느낌으로 바르면 더 예쁘네 오	1
 색상도 예쁘고 배송 빠르네 오 데일리로 애용할 거 같아요	1
라인 이모티콘도 훌륭하다 라인또한 카카오톡과 비슷한 기능들을 많이 한다고 생각한다 국외에서도 많이 쓰인다고 생각한다	1
 색상 저한테는 별루 네오 어린 친구들이 바르면 이쁠 거 같아요 그래도 가끔 기분전환할 때 보르네오	0
내가 선택한 색상 두 가지가 비슷한 색상 이네요. . 다른 색상 할걸. . . 근데 색상 맘에 들어요. 발색 너무 잘 되네요. 살짝 매트한 감이 있긴 한데 그래도 맘에 듭니다	1
가을이라 립스틱 색을 바꾸고 싶어서 찾던 중에 착한 가격에 1플러스1 보자마자 바로 구매했네 오 오랜 시간 동안 사용을 안 해봐서 지속력 모르겠지만 발색은 마음에 들어요	1
새로운 색상 나왔다길래 얼른 질렀네 오. 배송 빠르고요 색상 예뻐요	1
 배송 좀 느렸지만 너무 마음에 들어요 저번 f w 때도 저렴하게 사서 좋았는데 이번 신상도 저렴하게 사서 너무 기분 좋아요 저는 12.13.14호 구매했습니다	0
색깔 이쁘고요 정말 뱀파이어 틴트 느낌이에요 ㅋㅋ다만 지속력은.. 그닥.. 대신 가격 너무 착해서 그냥 심심하면 입술 바르는 용으로 회사에 두고 쓰려고 요감사	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 청순포텐 예뻐요 색상 그리고 잘 날아가지도 않고 색상 좋네요	1
유일하게 보는 웹툰이 다음 쪽에 있어서 공식 홈페이지에 직접 들어가서 보는데 이 어플을 사용해 보진 않았습니다	0
내가 원하는 색상 좋아요	1
 지속력 그냥 그런데 색이 예뻐요	0
카톡의 자매품으로 페이스북과 달리 규모가 작고 축소된 싸이월드 처럼 자신만의 공간을 만들기에 좋은 앱같다 특히 대 세대도 페이스북과는 다르게 아주 쉽고 편리하게 이용 할 수 있어 다양한 세대의 소통이 가능 한 것 같다	1
 발림 좋진 않네요	0
 색상 이쁘네 오 계속 이거만 발라요 조금 비싸게 주고 산듯싶지만.. 다른 데는 다 품절이라 ..다른 색도 봐야겠어요	1
이쁩니다 향 풍선껌 향을 압축해온 것 같지만 매우 예쁩니다 핑크착색 되지만 예쁘니까 괜찮습니다 5900원이라 녀 사야죠 넵	0
전체 취소일 줄 알았는데 이건 한 번 더 결제하고 전체 취소하셨더라고요 배송 보낼 때 부분 취소라고 적어주지 그러셨어요ㅎㅎ 반품하고 싶은데 귀찮아서 그냥 씁니다	0
만족합니다 발색 좋고ㅎ	1
매트하고 색상도 특이해서 좋은데 입술주름 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	0
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상은 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	0
이 앱은 각 역마다 누르는 버튼이 이상해서 지워버렸다 다른 앱으로 갈아탔다 자꾸 역이 정확하게 선택이 안돼서 매우 불편했다	0
일단 거짓 매물이 올라오지 않는다고 알려져 있는 것과 다르게 거짓매물이 올라와 있습니다 신고 절차를 갖고 있지만 번거로워 하지 않게 되는 것이 현실입니다	0
부드러운 질감 발색 짱	1
싼 건.. 싼값을 하는구나 생각함 하나라도 괜찮기를 바랐는데.. 완전히 실패함. 너무 촌스러움 색상 누가 봐도 저렴한 색상임 각질부각도 심하고.. 다신 구매 안 할 생각임	0
뒤늦게 알고 재밌게 사용중인 게임어플입니다 킬링 타임용으로 좋은 게임 어플이라고 생각합니다	1
 색상도 너무 예쁘고 배송 빠르고 만족합니다 아	1
기존에 잉크 벨벳 사용하고 있었어요 갖고 싶은 색상 품절이라 비 쥬얼 갑 샀는데 색상 엄청 강해요	1
이 색상 색상 띄어요. 진한 거 같은데 풀립 하면 약간 무서워요 ㅋ ㅋ 근데 색상 이뻐요 전 이런 센 색상 좋아해서요	0
론칭 특가 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 외 FW 신상 라인 잉크 벨벳 심쿵유발 2개 샀습니다 ㅎㅎ 발림 좋고 무엇보다 지속력 존 비비크림b 완전죠 야요	1
사람들이 사진 영상들을 더 공유하고 싶어하고 주목한다는 점을 잫 잡은 것같다 해쉬태그 기능을 통해 공통된 관심사를 공유할수도 있는 이다	1
색 발색 착색 어느 하나 버릴 고 없지만 착색 색상가 핑크어착핑 ㅋㅋㅋ 그래도 에어리 시리즈보단 향 나아요	0
 저렴하게 구매했고요 배송 빠릅니다 번창하세요	1
부드럽고 색상 이쁘네 오	1
마음에 들어요. 발색 좋고.	1
모양도 예쁘고 착색 잘 되네요	1
의 기능과 메신저의 기능을 둘 다 할 수 있긴 한데 꼭 이 어플을 사용할 필요 없이 사람들이 많이 쓰는 카톡이나 페이스북 등으로 대체할 수 있는 기능들이어서 앱의 필요성을 인지하지 못하겠다 	0
너무 이쁘네 오ㅎㅎ 78호 샀는데 개인적으로 쿨톤인 저는 8호가 잘 어울리네 오 7호는 색상 빛 이 도는 건지 아무튼 웜톤인 친구 주려고요	1
사진 클라우드 쓸수 있어서 좋음 시간 없을때 급하게 문서 작성할때도 좋음 네이버에서 잘만들었음	1
원래 프리미엄 구매평 쓸 땐 항상 만족으로 썼는데 사실 이건 추천 하면 안 될 것 같은 게 색상 사진이랑 너무 다름..	0
매트하지만 색상 괜찮아요	1
 저렴하고 ㅋㅋㅋ 발색 좋고 ㅋㅋㅋ 부드럽고 ㅋㅋㅋ가 성비 좋고 ㅋㅋㅋ이 거만 발라요ㅋㅋ또 구매할게요 ㅋㅋㅋ 굿	1
정해진 가까운 지인들과 소식을 전할 수 있어서 매우 좋습나다 사용하기 편리한 앱입니다	1
 페리페라 진짜 립은 인정할 수밖에 없어요 매일 씁니다 ㅠㅠ 발색 이쁘고 색도 넘넘 이뻐요	1
생각보다 색상 연한 것 같긴 한데 페리페라 벨벳색상 별로다갖고프네오	0
모델분 같은 발색 잘 안 나오네 오... ㅠ ㅜ몽환적 적극적 두 가지 색상 선택했는데 거의 비슷비슷합니다	0
8호 적극적 정말 색이 예쁘네 오 ㅎㅎ 가을에 쓰기 딱 좋은 색인 것 같아요 ㅎㅎ 완전 취향저격 발림도 부드럽고 각질부각 덜해서 추천입니다	0
번들 꺼리지 않는 매트한 느낌의 립스틱. 발림성도 좋고 발색 은은하니 좋네요. 예쁘게 잘 바를게요	1
 색상가 코랄인데 차분한 색상 상이고요 데일리로 넘나 좋고요 생각보다 색상가 진한 구보 여지는 이미지 색상랑 발색 색상는 좀 달라요	0
 저렴한 가격 잘 구매했어요	1
사이즈는 비록 작아도 다시 재구매 100프로에요. 색상 정말 맘에 들고 발림성에 대만족 합니다	1
 페리페라 지속력은 뭐ㅎㅎㅎ유명하쥬세가지 질감 중에 벨벳이 제일 이뻐요 그러데이션도 잘돠구 각질부각 없어요 의외로	1
 입술은 갈라지지 않고요. 색상 예쁩니다.	1
 색상도 이쁘고 발림성도 좋고 색감 굿입니다	1
 색상 짱 발림 짱 너무 예뻐요	1
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋아요 특히 퇴폐적 너무 예뻐서 쟁여놓고 싶을 정도입니다 또 이용할게요	1
사은품 으로 핑크 립펜슬이 와서 당황했는데 섞어 쓰니 예쁘고 좋네요 주문한 품질들도 데일리로 쓰기 좋아요	1
낼 발라볼 건데 이뻤으면 좋겠어요 빠른 배송 감사드리고 요수 고하세요 감사합니다 담에도 여기서 시킬게요	1
만족해요 배송 품질 모두	1
가을에 딱 어울리는 ml 비비크림 말린색상이에요 소문대로 지속력 짱짱하고 발색 좋아요 근데 약간 양 조절이 힘들어서 그 부분이 개선되면 더 좋을 것 같습니다	1
발림도 좋고 발색 좋네요ㅋ	1
누가 싼 게 비지떡이라고 했나요 이거 감동이네 오 품질별 이름도 너무 최고 색상마다 느낌이 아주 굿입니다	1
발림 좋고 오래가 네오 색감도 선명하니 이뻐요	1
 저렴한 품질을 바르면 입술이 갈라지고 겹겹이 일어나는데 이 품질은 전혀 그렇지 않네요. 느낌도 좋고 발색 좋고 매트한 색상이지만 느낌은 정말 부드러워요.	1
강렬한 색상 이예요... 다행히도 저는 이색상 잘 어울리네 오.. 사무실에서도 이쁘다고 잘 어울린다고 하네요.. 기분 짱입니다.. 감사해요	1
물에 기에 색깔은 이쁜지 잘 모르기 우나 상대방이 마음에 든다 하니 만족합니다 빠른 배송 맘에 들어요	1
색은 이쁜데 지속력 별로ㅠ	0
벨벳 짱 지속력 보통 색 정말 이뻐요	0
색 자연스럽고 예뻐요 발림 괜찮고 지속력고 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색이 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	1
 색상 예쁘고 잘 묻어나지 않는 것 같아 좋아요	1
발라는 느낌이 부드럽고 좋아요 색상 발색 굿이에요	1
 에뛰드하우스 디어 마이 위시 립스 톡 이쁘고 배송 빨라요	1
벌벳처럼 발리는 느낌도 너무 부드럽고 색상 두 잘 표현되는 게 맘에 드네요.	1
 페리페라 진짜 립은 인정할 수밖에 없어요 매일 씁니다 ㅠㅠ 발색 이쁘고 색상 넘넘 이뻐요	1
굿입니다 ㅋㅋㅋ 사실 저렴해서 많은 기대 안 했는데 ㅋㅋ 오 좋아서 놀랐어요 사은품 좋아요 아로니아 예 빰빰하게 발려서 좋습니다 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 이렇게 예쁜 발색 우아 역시 이름값 한 네오 맘에 듭니다.. 단지 약간 건조하다는 건 아쉬워요	1
페이스북과 비슷하지만 우리나라 특성에 맞게 소모임 형식으로 그룹을 지어서 소통 할 수 있어서 편리하다	1
많은 용량을 보유하고 있어서 사진 동영상 문서 등 개인 파일을 보관하는데 편리하고 공유하는 것도 쉽게 할 수 있다 	1
디자인이 이쁘고 알람을 설정해 놓으면 그 날 따로 확인하지 않아도 바탕화면에 조금하게 되어 있어서 까먹지 않고 알 수 있게 해준다	1
 색상도 이쁘고 발림 지속력 만족이네 오 1플러스1 할 때 사서 저렴하게 구입했더니 기분이 더 좋은듯해요	1
음.. 발색이 좋은 것도 모르겠고 입술각질만 껴요 그냥 진짜 싼맛 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
 저렴하게 페리페라 립 또 구매합니다 립스틱이 귀찮은 요즘은 지속력 좋은 페리페라 틴트바라면 오래 유지되어 수정이 필요 없어요 잘 쓸게요	1
 립스틱 자체는 괜찮은데 색상 저랑 안 맞는 거 같네요 ㅠㅠ	0
 색상도 이쁘고 질감도 좋고 지속력 괜찮은 편인 거 같아요. 다른 색도 사고 싶네요.	1
베리 베리굿 몽환적 색상은 화면보다ㅇ진하더라고요 그리고 매혹적 은 정말 찾던 색상인데 싼 가격 잘 구매했어요	1
만족해요. 이쁘게 그러데이션하고 싶은데 언제나 풀 발색 되네요. 그래도 색상 이뻐 재구매의 사있어요.	1
매트하면서도 원하던 색상 나와서 좋아요	1
 틴트 안 묻어나고 지속력 좋은 걸 찾고 있었는데.. 지속력도 그냥 ... 발색 생각보다 처음 발려던 색상 지속이 안됨	0
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림 성도 좋고 발색도 좋은 삐아 가성비 초고예요 잘 쓸게요	1
발림 색 도 좋고 살짝 매트해서 금방 지워지지도 않고 좋네요. 삐아 꺼 많이 쓰는데 다 잘 쓰고 있어요	1
발랐을 때 착 감기는 느낌이 아니라 약간 부들부들 하니 입에 떠 잇는 것 같아요 벨벳 질감이라 그런가.. 근데 감안하고 쓸만해요 색상 이뻐서	1
발림 거부감 없는 향 귀여운 대잔 그리고 지속력에 또 재구매구매함ㅋㅋ	1
딱 제가 원하는 색깔과 발색 지녔습니다 그리고 약간 건조하긴 한데 입술이 진짜 깨끗해 보여요	1
매트하지만 부드럽고 발림 좋아요 색조화장 안 하고 입술 만 포아 트로 발라도 이쁠 거 같아요	1
가성비 대비해서 좋고 색상 예쁘고 잘 안 지워짐 배송도 빠르고 전화도 오네요 좋아요 연말로 사면 좋을 듯	1
너무 예뻐요 색상 핑크가 약간 섞인 듯 해영 그래도 발색은 색상	1
딱 예쁜 색상 이예요	1
가서 사기 귀찮아서 샀어요 괜찮아요 색 이쁨 색상 중에 갑 좋은 가격 샀어요 좋아요 ㅎ	1
세 색상 샀어요 각질부각 잘 돼서 각질관리 잘하고 발라야 할 거 같아요 색은 이뻐요 조아요조차요	0
생각보다 배송 느렸지만 싼 가격에 만 원도 안되는 가격에 두 개 살 수 있어서 매우 만족스럽습니다 번창하세요 _	0
모처럼 리브틱 구매하고 만족합니다. 레드 계열 세 가지 색상 구매했는데 모두가 매트 하고 색감도 뛰어나고 이쁘네됴제구매 하고 파요싸게 잘 살 거 같아 대만족입니다 많이 파세요	1
 인기품질은 이유가 있네요 싸게 아주 잘 구입했습니다 사은품 맘에 들어요 하이라이터 좋아요	1
늘 쓰던 건데 저렴하게 구매해서 좋네요 색상 참 이쁩니다 얼굴도 환해 보이고 잘 지워지지도 않고요	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송이나 색감 매우 만족합니다	1
색감이 너무 이뻐요. 발림 지속력도 만족입니다.	1
너무너무 만족해요 발림 색상 너무 좋네요	1
기대 안 했는데요.. 이쁘네 오.. 다. 주문하려고요.. 발색도 이쁘고요 좀.. 매트하고 잘 지워지는 거 같지만 이쁜 예뻐.. 배송 정말 빨라요	1
색감 발색 지속력 좋고 예쁘네 오	1
 배송 진짜 ㅋㅋ 느려요 ㅋㅋ품질은 잘 옴	0
잘 나와 정말 좋다 하지만 안드로이드 폰에 제공되는 기능이 아이폰에 제공되는 기능보다 적어 아쉽다 안드로이드폰도 동영상을 제공해줬음 좋겠다	1
너무 유명 색상라 샀는데 색상 많아요 ㅠㅠ	0
 색상 나쁘지 않지만 각질 대박 ㅠㅠ	0
그런데 핑크 색상 다 있어서 진짜 좋아요 뭔가 착색도 다른 페리페라 품질이랑 다른 것 같아요... 얼굴에 형광등을 탁 켜주네요	1
음... 사진과 색깔이 많이 다르네요 ㅜ 텍스처는 나쁘지 않고요 발색 별로에요...	0
 배송이 생각보다 빨라서 만족하는 편입니다. 색상 제가 생각했던 것보다는 조금 더 조금씩 진해요 몇 시간지 남 생각보다 잘 지워지는 거 빼곤 괜찮음ㅎ	0
색도 이쁘고 지속력도 좋네요 1플러스1 할 때 사서 더 좋아 요건 조해서 각질부각 좀 있는 게 단점ㅜㅜ	0
 색상가 너무 예뻐요 틴트 역할도 똑똑히 한 네오 색상 너무 예뻐요	1
다양한 자료의 공유 및 폴더 별 정리 등 업무나 연구에 있어서 파일 정리가 필요한 사람들에게 유용한 어플이라는 생각이 들었다 	1
볼수록 색상 이뻐요 ..두 개째 쓰고 있습니다 바르니까 여성스럽습니다	1
 대박 구매하자마자 바로 가격 너무 한거 아닌감.. 두 개나 질렀는데 색상도 .. 그닥 재구매 의사는 없어요	0
너무 만족합니다ㅎ 택배도 빨리 오고 아이섀도 색상 너무 이쁩니다ㅎ	1
고민하다 1플러스1 할 때 구매했는데 진짜 좋아요 가격 안 믿김.. 매트립 좋아해서 진짜 좋았어요 색도 예쁘고ㅠㅠㅠ 막 흔한 색은 아니라서 개꿀	1
동생 주려고 샀는데 벨벳 느낌이라서 건조한 느낌이 있긴 하지만 발색 깡패 완전강추합니다ㅎㅎ	1
 저렴한 가격에 빠른 배송에 좋은 품질 입니다	1
싸게 잘 산듯합니다 색깔도 이쁘고 각질부각 적고 지속력도 괜찮네 오 ㅋㅋ잘쓸게요	0
두 개 구매했는데 너무 마음에 드네요. 근데 빨리 지워지는 거 같은 매일 틴트 만 쓰다 그런지 모르겠는데 색은 너무 이뻐요 저렴한 가격 구매해서 기분 내 나오	1
 세미매트 해서 지속력 좋아요. 웜톤의 필수품이라고 해서 심쿵유발 구매. 색상도 괜찮음.	1
2호와 함께 구매했어요 좀 핫한 핑크를 원했는데 그렇진 않네요 발색 이나 가격 배송 다 맘에 듭니다	1
봄에 딱 어울리는 립스틱 너무 예쁜 핑크 정말 예쁘고 발림 좋고 가격도 착하답니다	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 잘 샀어요. 가격이 저렴해 레드색상도 시도해 볼 수 있어서 좋았어요.	1
색감 그대로구여 바르면 매트한데 발림성은 좋아요 생각보다 착색 잘되고 저렴하고 암튼 괜찮아요	1
너무 매트해요ㅠㅜㅠㅠㅠㅜ그렇지만 색상 이뻐요	1
론칭 특가 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 외 FW 신상 라인 잉크 벨벳 심쿵유발 2개 샀습니다 ㅎㅎ 발림성도 좋고 무엇보다 지속력 존 비비크림b 완전죠 야요	1
 배송 좀 느렸지만 안전히 잘 도착했습니다	0
 지속력 발색 둘 다 진짜 왕 갭이에 용 한 번 바르면 정말 오래가고 좀만 발라드 돼요 좋습니다	1
 색상 색깔이 좀 내가 원한 건 아님ㅠ	0
발랐을 때 느낌이 참 좋아요 뽀송뽀송 부드럽다고 해야 하나 근데 색상 저랑 좀 안 받았어요 ㅠㅠ잘어울리는 사람이 하면 정말 예쁠 것 같아요	0
발림도 좋고 발색 좋아요 다 못 사서 아쉬울 정도에요	1
매우 이쁜 핑크 지속력 최고예요	1
색 이뻐요 각질부각 없이 잘 발려요 색상 교환도 해주셔서 감사드려요	1
가까운 경로나 걸리는 시간 가는데 필요한 비용 등 세부적인 사항들까지 자세하게 알 수 있어서 편리하다 	1
지하철이 있는 지역에서 지낼 때는 이 앱이 사용하기 딱 좋았고 시간도 알 수 있어서 편합니다	1
다른 립스틱과 같이 구입했는데 이 색상 마음에 듭니다. 품질 포장도 안전하게 잘 포장해주셨습니다.	1
색감 이쁘네 오 특히 감성적이 의외로 토인이 되지 않고 색이 이쁘게 올라오네요	1
너무 좋아요 색상 이쁘고 담에도 이쁜 색상 부탁드려요	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색 되고 착색 된 색이 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
 저렴한 가격에 색감이 좋아서 매우 만족합니다. 그리고 배송 까지 빨라서 기분도 좋네요...	1
발라보니 웜톤에 굉장히 잘 어울리는 색상 이네요 너무나 화사해서 봄여름에 바르기 좋을 거 같아요	1
여러 개 같이 샀는데 색이 젤 예뻐요 진짜 지적이게 보이는 듯 ㅋㅋ매트하게 발리지만 각질부각 심하지 않은고 같고요 가격도 착한데 너무 만족스럽네요	0
강적은 각질부각 좀 있어요 색깔은 예뻐요 케이스도 예쁘고요 지적이 부드러운 느낌이 강하면서 좋네요	0
밝은 색상 레드 이뻐요	1
색감 그대로 네오 입술에 촉촉하게 발려요	1
 지속력도 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
감성적 색상 너무 이쁘네 오 ㅎㅎ	1
두 가지 샀는데 다 맘에 들어요 발림도 좋고 색도 이쁘고 지속력 나쁘지 않아요 더 싸게 팔길래 두 가지 더 시켰어요 화장도 잘 안 하는데ㅋ	1
너무 매트할까 봐 걱정했는데 립밤 바르고 위에 바르면 각질부각도 안되고 좋습니다 색상 독보적이 색상 쨍하니 예쁘네 오 ㅋㅋㅋ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
 색상 이쁘고 배송도 만족합니다	1
 지속력도 좋고 색은 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색 이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
저한테는 어울리는 발색 아니었고 질감이 보통 틴트랑 다르게 둥둥 뜨는 느낌이에요ㅠ 발색 다른 색에 비해서는 강한지 잘 모르겠어요	0
 저렴하게 4개나 질렀습니다 처음 도전해보는 색상 고상하게 이쁩니다 생각보다 부드럽고 발색 좋은 것 같아요 매일 틴트 만 썼는데 이걸로 분위기 제대로 내 나오	1
색감 선명해서 좋아요	1
봄에 딱 어울리는 립스틱 너무 예쁜 핑크 정말 예쁘고 발림성도 좋고 가격 착하답니다	1
 색상 이쁘네 오	1
색 너무 이뻐요 배송 굿	1
색깔 너무 예뻐요 가격대비 만족합니다	1
음 우선 색감은 괜찮으나 너무 뻣뻣해서 발림 좋지는 않아요 입술도 너무 갈라져 보이고요 그 대신 잘 지워지지 않는 장점은 있습니다 하지만 계속 사용하진 못할듯해요 ㅠㅠ	0
백화점 비싼 립스틱 부럽지 않아요 저는 착색 되는 틴트 류를 선호해서 이런 강력한 착색 좋아요 ㅎ	1
 품절대란이랑 같이 주문했는데 이건 여름에 바르면 더 좋을 것 같아요 색감 그래요 지속력 좋고 요담에 다른 색도 겟 할꼬에여.	0
색 진짜 이쁘고 지속력 대박입니다	1
 색상도 데일리로 너무 좋고 발림이나 지속력 다 너무 좋아서 계속 쓰고 싶어요 좀 쓰다 보니까 부러지고 녹는 감이 있는데 이 가격 이면 평생 쓰고 싶어요 ㅜㅜㅜ	1
늘 쓰던 것입니다 좋아요. 색상 질감도	1
페이스북은 내가 좋아하는 사이트나 친구들의 정보상황을 바로바로 간단하거나 길게 알수있고 다양한 정보들을 포함하고있는 어플이다 그리고 빠르고 신속한 뉴스피드의 소식들을 바로바로 접할수있어서 매우 좋다	1
별로 관심도 없고 사용도 하지 않는 어플입니다 어머니 아버지 층이 많이 사용하는 거 같은데 저는 잘 모르겠습니다	0
 흰끼가 좀 돌지만 바르고 시간이 지나면 덜해지네 오. 양 조절 잘 해야 될 것 같고 주름끼임 있습니다. 완전 만족은 아니지만 저는 아직 더 발라봐야 될 것 같아요	0
 배송 좀 느렸고 품질은 만족하는데 립밤이나 물기가 입술에 닿은 상태에서는 틴트가 잘 묻어나서 쪼끔 아쉽네 오. 재구매의 사 있어요	0
색상 잘못 온 거 같아요	0
만족합니다 배송 예쁘고 색도 예뻐요 가을에 딱이에요	1
발림도 좋고 색감도 마음에 들고 가격 또한 최고ㅎ 추천 합니다 후회 없네요 돈 안 아까워요	1
 지속력 정말 최고 네오 하루 종일 가요 이런 거 첨이에요ㅋㅋㅋ	1
너무 이쁜 색상 이네요	1
색이 예뻐요 근데 기대한 만큼 지속력 좋지는 않은듯해요	0
사고 싶던 색상었는데 제가 사는 동네는 품절이라 인터넷으로 알아봐서 샀어요 빠른 배송에 원하던 봄 립색상라 만족합니다	1
국민은행을 주로 사용해서 많이 쓰고 있습니다 공인인증서만 있으면 간단한것들을 편리하게 사용할 수 있어 좋습니다	1
 색상이 사진 보는 그대로 고요 발색 좋고요 부드럽게 발리면서 매트해요	1
 저렴한 가격에 색상도 너무 예뻐요 발색 너무 좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요	1
 색상 생각했던 거랑 너무 달라요 ㅠ 잉크 튜드 그냥 일반 핑크입 다... ㅠ	0
알약과 함께 백신계의 쌍두마차 걸리적거리게만 안해준다면 매우 좋은 어플임이 틀림없다분명	1
 색상 선택을 잘못했어요. 너무 연해서 밝은 색상을 원한 분들한텐 비추임. 배송 엄청 느렸음.	0
 저렴해서 샀어요 색상 다 이뻐 거 서 뭐 살까 고민 많이 했어요 ㅋㅋ 발림성 좋고 무난하오 ㅋ	1
 발색 되는 게 조금 달라요	0
색깔 너무 예쁩니다 웜톤인데 잘 어울리고요 민낯에 발라도 예뻐요 매트해서 각질 부각 심할 거 같았는데 그런 거 전혀 없네요 다른 색도 사고 싶어요 굿굿	1
약간 각질부각 있긴 하지만 그래도 발색도 좋고 색도 이쁩니다 톡톡 두드리며 바르면 자연스럽게 잘 발려요	0
루주 색상 지적이라는 것이 정말 어울리는 말임.	1
다음날 바로 빠른 배송 마음에 들어요	1
디자인 앙증맞게 이쁘고 색상도 이쁘고 발색 좋은데 본인 이미지와는 안 맞아 아쉬움 포인트로 써야겠음	1
 페리페라 색상 이쁩니다	1
 별루에요 색상 너무 빨개서 한번 쓰고 그냥 두고 있어요	0
두 번째 구매 색상 가격 마음에 들어요	1
너무 마음에 들어요 언제나 만족합니다. 이번에 나온 색들도 예쁘네 오. 배송 빠르고 좋았어요. 굿	1
 오렌지는 처음 도전해보는데 색상 너무 예뻐요 귤빛	1
색깔 예뻐요 배송 빨랐고요 푸른 레드색인 것 같아요	1
 핫핑크색상 같은데 색상 이뻐요ㅠㅠ진짜 연핑크랑 핫핑크 사구 싶었는데 저렴하고 발색 두 좋고 컨실러 안 가리고 발라도 색상 이쁘고 발색 짱이에용ㅎㅎ	1
너무너무 좋아요 지속력 조금 아쉽지만 ㅎㅎ잘쓸게요	0
 발색 보라색에 가까워요	0
매트 하고 발색 좋고ㅋ	1
조금 형광 도는 색상 ㅎ 조금 더 낮았으면 좋았을 텐데 그건 좀 아쉽네 오 ㅠㅠ 가격이랑 그런 건 완전 맘에 들어요	0
다른 사진 어플과는 달리 많은 필터를 제공해주고 있어서 편리하고 아이폰의 경우 좌우반전이 되가지고 사진이 저장된다는 점이 편리하다 	1
너무 마음에 들고 배송 빨라서 만족합니다	1
색깔 예쁩니다. 배송도 빨랐고 포장 깔끔 하게 잘 되어 왔어요. 사은품으로 보내주신 립펜슬도 찰 쓸 거 같아요.	1
사은품 으로 1플러스1 줘서 좋네요	1
너무 매트하고 그래서인지 진짜 후기대 루 바세린이나 바른 후에 살포시 바르면 모를까 새 입술에 바름 장난 아니게 각질 드라 짐바란 후에도 바세린 발라야 함	0
 지속력 짱입니다 ㅎㅎ 색도 다 이뻐요	1
 색상도 이쁘고 지속력 좋은데 좀 입술이 건조 해지 네오. .	0
 지속력 발림 좋아요. 색상 선택만 잘하면 후회는 안 합니다	1
핸드폰 사면 제일 먼저 까는 앱이다 노래 듣는 것을 좋아하는데 현재 국내에 있는 음악 서비스 중엔 제일 좋은것 같다	1
 배송 느리고 택배아저씨가 땡볕에 택배 두고 문자 한 톤 없어서 틴트가 끓어오름 개빡침	0
사진보다는 색이 진해서 아련아련하진 않네오ㅎㅎ 그렇지만 제 입술색이랑 딱 비슷한 색상 이라 너무 이뻐요 착색 처음 발색 되는 색상로 되지 않는 게 살짝 아쉽..ㅎ	0
 지속력은 떨어지지만 촉촉하고 발림성이 좋아요. 게다가 색상가 딱 이번 시즌 유행 색상. 가격도 저렴. 웬만한 로드숍 립스틱 보다 훨씬 나은 듯요.	1
 발색 색깔이랑 좀 다르지만 섞어 쓰면 예쁨	0
 촉촉하니 입술도 보호되는 것 같고 색상 예뻐 코랄 연한 색상 찾았는데 딱이네오ㅎㅎ 촉촉하니 입술도 보호되는 것 같고 색상 예뻐요	1
딱 원하던 색상 입니다. 배송도 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림성도 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
밝은 색상 아니라 좀 실망이네 오 발색 좋은데 그냥 그럭저럭입니다	0
 배송 빨라요 색상 그냥 화면이랑 비슷하고요 완전 메트 한 타입은 아니에요	0
 저렴하며 지속력 괜찮아요	1
예쁜데 색상 너무 진해요ㅠㅠ	0
색상 잘못 주문했지만 배송도 빠르고 좋아요 다른 색상 1플러스1 주문해야겠어요ㅠ 가격도 착하네 오	0
 색상 이뻐요 매트한 타입이에요	1
구매햇눈데 너무 이뻐요 향도 사랑스럽고 발색 깔끔 하니 너무 괜츈 득템 했어요 다들 하나씩 소장가치 하셨음 해영	1
색이 너무 이쁘고 매트하기는 한데 타품질에 비해 각질 심하게 보이는 정돈 아니라서 정말 만족합니다	0
 케이스도 튼튼한 거 같고 배송도 빨리 왔어요. 도로 색상 샀는데 예뻐요. 말린장미색상 비슷하기도	1
30 2014.12.15 지금 품질이 가격도 착하고 너무 좋아요. 색상 깔고 정말 예쁘고 부뜨럽해요.감사합니다	1
늘 쓰던 것입니다 좋아요. 색상도 질감	1
제가 웜톤 얼굴인데.. 색상이 그렇게 잘 맞지는 않는 것 같아요 발림 . 뭐 그닥.. 기초 충실히 해야 할 듯 그냥 가격대비 나쁘진 않아요	0
 배송 문제가 발색했었지만 빠른 처리로 잘 받았습니다 품질은 너무 마음에 들어요 발색도 좋고 맘에 쏙 듭니다 ㅎㅎ	0
캐릭터스티커가 귀여운게 많다 다른 점은 카톡과 거의 비슷한데 사용자 수가 적은게 좀 아쉽긴 하다 자동 등록을 방지해서 내가 원하는 사람한테만 내가 라인을 한다고 보여주는 기능이 카톡과는 달라서 좋다	1
 핑크핑크하네도 예쁜 핑크 잘 쓸게요 굿굿 배송 짜증 빠름 품질이야 이미 좋기로 소문났기 잘 쓸게용홧팅 꺄꺄	0
 배송이 빨라서 좋았어요 진한색이라 잘 발라지고 좋아요 근데 각질관리 꼭 해야 합니다 아주 마음에 들어요 다음에 다른 색상도 구매할까생각중ㅎㅎ	0
디자인이 너무 애들 거라서 다른 사람이 써도 한 번도 안 발라봤는데 올리브영에서 써보고 주문했어요 발색 괜찮네요	1
 색상도 예쁘고 발색 좋고 만족합니다 입술각질이 조금 부각되는 게 흠이지만 립밤 덧바르면 괜찮아요	1
두 가지 색상 모두 이뻐요	1
발림 좋고 색상 설명 그대로 이 네오 감사합니다	1
우리은행 항상 이용중이라서 이용하는 어플  계좌이체도 쉽고 그냥 뭐 다른 은행어플이랑 다른ㄱ ㅔ 없는듯	1
매혹적인 장미빛 깔입니다 시간이 지날수록 착색되어 더 이쁜 색상 냅니다 잘 지워지지 않아 전용 리무버를 사용해야 할듯합니다	1
매트한 립스틱은 처음 써보는데 너무 맘에 드네요 지적 색상 너무 맘에 들어서 가을에 바르면 좋을 것 같아요	1
1호 실패해서 4호 사봤는데 역시 이뻐요 약간 각질부각 있는 것 빼곤 너무 좋네요 색도 너무 발갛지 않고 핑크빛 돌아서 이뻐요	0
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ좀 매트하긴 라지만 발색도 좋고 색상 너무 예뻐요 강추 합니다	1
색 너무 예뻐요 발림성도 좋고 착색 대박이네 오 더 구매해야겠어요 많이 파세요 ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
두 번째 구매해요 배송 빨라요	1
 케이스부터 넘나 예쁘고요 특히 적 시리즈 2 질감이 매트하긴 한데 엄청 건조하진 않아요 발색 맘에 듭니다	1
웹툰이 생각보다 재밌다는 걸 느끼게 해준 앱이다 매일매일 다양한 장르의 만화를 보고 있으면 시간가는줄 모르고 보게 된다	1
색은 이뻐요 근데 각질부각도 많이 되고 향 그냥 그렇네 오	0
두 번째 구입 색 발림 좋아요 색상 맘에 들어요	1
 틴트는 페리페라 만 써요 색상 너무 예쁘게 잘 뽑고 지속력도 좋고 이번 신상도 역시 기대를 저버리지 않네요	1
 색상 발림감 모두 만족합니다 다만 매트한 질감 상세정보에서 제가 못 본 건지는 모르겠지만 정보란에 누락되었다면 이 부분이 아쉽네 오	0
가을에 딱 어울리는 ml 비비크림 말린색상이에요 소문대로 지속력 짱짱하고 발색도 좋아요 근데 약간 양 조절이 힘들어서 그 부분이 개선되면 더 좋을 것 같습니다	1
 색상 완전히 만족합니다	1
무광이라 일단 맘에 들고요. 발색 뛰어나 네오.. 가격도 너무 착하고 데일리로 사용하기 너무 딱이네 오.. 누가 구매하더라도 절대 후회하지 않을듯싶어요	1
4호랑 같이 샀는데 색상 예쁘게 돌아요 잘 쓰겠습니다. 빠른 배송도 감사합니다	1
1호보다 좀 더 진한 레드인데 2번 바르니까 맥 루비 우량 비슷한 색감 올라와서 놀랐어요. 제조일자도 최신이라 더 만족스러워요.	1
뽀송한 텍스처에 색상 맘에 들어요	1
살까 말까 하다가 주변에서 다들 좋다기에 구매했습니다 ㅋㅋ 지속력 진짜너무마음에드넉요ㅋㅋ	1
 발색 별로입니다. 그럭저럭 쓸만해요.	0
너무 이뻐요 보자마자 이거다 싶어서 샀어요ㅎㅎ 배송 빨랐고요 바르면 기분 좋아집니다 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 구매했어 요다음에 다른 품질 구매해보고 싶네요 배송 빠르고 좋습니다	1
바르면 지적임 베이스 색상 알맞음 나는 항상 투 톤의 오 바르니까 지적 후 강적 바름 강적이 삐아 중 최고	1
색깔 너무 예뻐요 빠른 배송 감사합니다	1
발림 좋고 색도 예쁩니다 배송 빠르고 좋네요	1
 기승전핑크.. 발색 샷이 마르살라빛이라 샀는데 올릴 때부터 핑크끼가 진하더니 시간 지나니 그냥 흔한 로드숍 핫핑크.. 재구매는 안 할 듯...	0
매트한데 반해 너무 답답하지 않고 발림 좋고 잘 지워지지도 않네요. 엄마는 고혹적 나는 지적 색감이 딱입니다.	1
잉크 더 벨벳 여주인공 색상 누드톤이라 누드톤 안 받으시는 분은 조금. 안 예쁠 것 같아요ㅜㅜ 아쉬워요	0
 지속력이 가격대비 좋아요	1
발림 괜찮고 좋아요	1
위치정보를 매우 효과적으로 사용한 서비스라고 생각됨 제휴를 맺은 배달업체의 수도 많고 바로 결재도 가능하기 때문에 매우 편리하게 이용함	1
 색상도 좋고 발색 좋아요	1
바르는 게 좀 까다롭긴 한데 색상 이뻐요	1
6호 보고 구매했지만 7호가 더 저한텐 어울리네 오 착색 너무 마음에 들어요	1
강렬한 레드를 원한다면 적극 추천 각질 정리 후에 사용한다면 더 좋답니다 배송도 빠르게 받아 바로 바를 수 있었어요	0
원래 쓰던 연한 말린장미 립스틱 살짝 바르고 입술 안쪽에 지속력 잇게 발라주는 용도로 사용하는데 색깔도 이쁘고 잘습니다 흑흑 각질관리 필수인듯ㅋㅋ	0
 색상 예쁘고 너무 잘 샀어요	1
마젠타 핑크고 너무 색깔 마음에 들어요 매트해서 발색 그대로 잘되고 립밤 안 바르면 뻑뻑 해서 바르고 바르면 굿	1
개인적으로 틴트 안 좋아하는데 이것 부드럽고 색상 마음에 들어요	1
제가 생각했던 색상 어두워요 형광이 많을 줄 알았는데.. 그냥 쏘쏘예요	0
롱래시 기능 기대하고 샀는데... 마스카라픽서 때문인 진 몰라도... 엄청 뭉쳐서 롱래시보단 볼륨 기능 짱짱하더군요.이야 ..	1
로드숍 만 원대들보다도 좋아요 지속력 웬만큼 있는 것 같아요 밥 먹었을 땐 다른 것과 같지만 식사때 빼고는 잘 지워지지 않아요 전 7호를 데일리로 쓰고 있어요	1
 품절대란 맞을 듯요 느낌도 부드럽고 좋네요 색상 굿	1
생각했던 거랑 색이 너무 달라서 당황스러웠어요 지속력 되게 좋다고 했는데 그럭저럭이고 매트할 거 같았는데 그닥 건조하진 않았어요 착색은 보라기 도는 핑크로 되네요	0
 발색 한 거 보고 너무 예뻐서 샀는데 저는 저런 색상 안 나오더라고요 생각했던 것보다 좀 진해서 약간 아쉬웠지만 그래도 예뻤어요 ㅎㅎ	0
 틴트인데 너무 쨍하지도 않고 색 진짜 예뻐요 지속력 좋은 립스틱 바르는 느낌입니다ㅎㅎ 추천 해요	1
색깔은 맘에 드는데 너무 건조 합니다 아	0
 배송은 빠르네 오 그러나 색상 실패ㅜ 제가 원하는 색이 아니네 오정령 립스틱은 테스트해보고 사야만 되는가ㅜ	0
너무 나도 이뻐요 발색 너무나도 이쁘고 말이 필요 없음 다른 로드숍에서 안 사도 돼요 여기 색이 정말 이뻐요	1
 색상가 다 이쁜듯해요 마음에 들어요 배송도 빨라요 다른 색상 다 사고 싶어요 다 발라보고 싶어요 ㅋㅋㅋ	1
 색상은 만족해요 안 좋은 성분이 나왔다 하니 좀 찝찝한 것 빼고 배송 빨랐어요	1
색 이뻐요 배송 추적 안되고 느리게 왔지만 괜찮은 가격에 원하던 색을 잘 샀어요	0
40 마트보다 저렴하게 사서 만족합니다 배송 빠르고 좋아요 색깔도 차분하니 좋아요	1
네이버 앱은 검색이나 메일 날씨 등 여러가지 용도로 자주 사용하는 앱이다 카카오톡 다음으로 자주 사용하며 유용하게 쓰고 있다	1
발림이 부드러워서 좋아요ㅎㅎ생각보다 발색 약한 거 같아서 좀 아쉽지만은은해서 좋아요	0
색 발림 좋고 가성비 짱입니다	1
 발림성은 좋은데 각질 좀 그 레드색상은 대만족입니다.	0
이 색상 뭉치고 너무 연해서 토인 같네오.얼귤 하야면 괜찮을 것 같기도 한데 심하게 뭉쳐서 별로예요.	0
발림  색상. 너무너무 만족합니다. 촉촉함이 부족해 약간 아쉽네 오 그래요. 완전. 굿	1
 색상 이뻐요. 배송 빠르고 좋아요. 오프라인 매장 보다 싸게 샀어요.	1
과하지도 않고 튀지도 않고 색감도 잘 나타나는 베이지색 그리고 색상 너무 예뻐요 발랐을 때 매트하지 않고 촉촉해서 좋았어요. 지속력은 잘 모르겠어요...	1
 올리브영에서 산 거랑 다르게 톤에 긁힘도 많고ㅜㅜ 하자 있는 품질 이라 저렴한 건가요	0
꽤 오랫동안 사용하였으나 정보가 일치하지 않아 사용 도중 삭제하였습니다 요금제를 올바르게 선택해도 정확하지 않았던걸로 알고 있습니다	0
매트해고 일단 맘에 들어요 색상 맘에 들고 발림이 가볍지 않고 무거워서 저는 좋습니다	1
 배송은 빠른 편. 근데 품질 별로..ㅠㅠ 생각만큼 색이 이쁘지가 않네요 싸구려.. 중학생이 쓰는 거 같음	0
 자몽색을 정말 좋아의 아이라이너 하는데 색감 좋네요 형광이 안 나서 더 좋습니다. 근데 발색이 너무 진하고 너무 꾸덕꾸덕 많이 발려서 조심히 발라야 함...	1
모든 색상 다 예쁘네 오	1
사람들이 배달을 할때 무엇에 고민하고 어떤 기능이 도움을 주는지 잘 캐치ㅘㄴ 앱이라고 생각한다	1
 저렴한 가격에 배송 빨라서 좋았어요	1
매트하지만 립밤 바르고 바르면 괜찮아요 지속력 좋은 거 같고	1
너무 착색되지만 색상 이쁘고 발색 좋아서 재구매 했어요 여기가 가장 저렴하네요 배송 빨라요 ㅋㅋ	1
색 너무너무 이뻐고 지속력 대박.. 인생아이템 될 듯 ㅠㅠ	1
전국민이 사용하는 앱이기 때문에 필수 앱이라고 생각합니다  연락도 편하며 문자 요금이아닌 인터넷요금으로 사용할수있다는 편리함도 있다고 생각합니다	1
 촉촉하고 발색 좋고 색상 예쁩니다	1
출발점에서 도착점까지 버스환승하는 정류소 번호 등이 자세히 나오고 길을 쉽게 찾을수있게 해놓있다는점이 가장 좋다 	1
맘에 듭니다 맘에 듭니다 발색 좋아요 배송 빨라요 케이스도 이뻐요 맘에 듭니다 마음에 들어요 마음에 들어요	1
색감 너무 예쁘네 오. 역시 오래가는 건 기본이고요.	1
너무너무 맘에 듭니다 색깔 진짜 예쁘고 지속력도 좋고요 배송 엄청 빨리 왔어요	1
롱 세팅보다는 볼륨인 거 같아요 ㅋㅋ그래도 가루날림 거의 없고 품질 좋네요 페리페라 특유의 잉크 디자인 케이스 완전 귀여움	1
 추석시즌 인지 배송 느리고 색은 이뻐요 근데 배송 출발은 안됐다고 뜨면서 도착하고 지금 출발.. 배송 오일 정도 걸린 듯	0
매트해서 잘 안 지워지고 색상이 너무 이뻐요. 제가 바른 후 친구들이 주문해달라고 성화 네오 배송 굿 색상도 굿	1
다 좋은데 쿨톤인 저에겐 색깔이 안 받는 듯 발림 좋고 촉촉하긴 합니다 본인 톤에만 잘 맞춰서 구매하심 만 독하실 듯	1
 색상 적당히 밝으면서 이뻐요.	1
원하는 핑크색이라 좋았어요 그런데 비누 향 나고 ㅠㅠ 질감이 저에겐 약간 낯설었네 오 입에서 비누 맛나요 ㅜㅜ	0
만족합니다 배송 빨라요	1
건조 하긴 하지만 색상은 이뻐요	0
 페리페라 색감 진짜 이쁘고 지속력 좋아요	1
벨벳이라 건조한 느낌이 있지만 각질 잘 제거해 준다면 이쁘게 발립니다 지속력 또한 어마어마하고요 잉크듀트색은 가을뮤트에게 추천 합니다	0
늦어서 미안합니다 좋은 품질 감사히 쓸게요	1
음 색상 생각보다 뿌옇다고 해야 되나 화면보다 많이 탁한 편이라 짙은 색상 구매하셔도 무난할 거 같네요 7호 4호와 6호는 비슷하고 매우 티가 안 남	0
딱 제 입술색상 같아요. 제가 기대한 색상 아니지만 질감이 아주 좋아요. 발색 좋고요. 속은 촉촉한데 겉은 뽀송해요. 지속력도 괜찮네 오.	0
 페리페라 최고여요 착색 진짜 좋아요 음식 먹고 나서도 잘 안 지워지고 색상 동 진짜 이뻐서 마음에 들어요	1
사실 장난감 같은 퀄리티 티지만 색상 또 엄청 예쁩니다..ㅎㅎ	1
굿 좋아요 색상 이쁘고	1
 흰끼 좀 돌지만 바르고 시간이 지나면 덜해지네 오. 양 조절 잘 해야 될 것 같고 주름끼임 있습니다. 완전 만족은 아니지만 저는 아직 더 발라봐야 될 것 같아요	0
이 어플은 자주애용하는 어플이다 다양한 방송이 있어서 시청하는 재미가 있긴하지만 컴퓨터로 할떄랑은 다르게 정규방송은 나오지 않는게 불만이다	1
불필요한 파일 앱들을 쉽고 빠르게 정리할 수 있어서 지금까지 잘 사용하고 있는 앱이다 	1
 입술에 바르는 순간 바로 착색 신속하게 펴 바르는 작업을 해야 됩니다 입술 뜯어진 곳 착색되니 지저분해 보여요 색상 예쁩니다 지속력도 조금 있습니다 그 외엔... 그냥 뭐...	1
두 번째 구매에 요 발림 너무 좋고 발색 너무 좋아요 주위 친구들한테 홍보하고있어요ㅋㅋ	1
괜찮아요 데일리로 쓰고 있어요 색상 예뻐요	1
 발색은 좋은 편. 지속력 그저 그런 편.. 발릴 때 발림성은 좋으나 시간 지나면 갈라짐. 립밤을 같이 발라야 매끄럽게 연출됨.	0
너무 진하지 않은 발색이면서 오래가서 좋아요 화장 수정하지 않고 수영장에 가서도 지워지지 않았습니다.	1
색과 지속력 다 너무너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 적극 추천 하는 틴트입니다 ㅋㅋ 꼭 파 새 용 ㅎㅎㅎ푸룰	1
정말 색상가 너무너무 예쁩니다 근데 지속력 안좋긴하네오ㅠㅠ 자주 덧발라 줘야 하는데 그래도 만족합니다	0
1호보다 좀 더 진한 레드인데 2번 바르니까 맥 루비 우량 비슷한 색감으로 올라와서 놀랐어요. 제조일자 최신이라 더 만족스러워요.	1
살짝 맛보기로 사용해보아서 잘은 모르겠지만 포장 빠른 배송 감사합니다. 또 다른 선물도 챙겨주셔서 놀랬어요 감사합니다	1
 저렴한 가격 구매하게 돼서 좋고요.. 발색도 좋고 지속력도 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색도 이뻐요	1
 색상 이예요. 예쁘네 오	1
 지속력 좋고 각질도 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색도 이쁘고 이 가격에 완전 만족	1
그렇지만 품질 아주 만족해요. 배송이 좀 불안불안했어서ㅠㅠㅠ그래도 많이 파시길 바랍니다...	1
 배송은 빨랐고요. 바르고 나면 왜 거의 똑같은 색깔로 착색 되는지...	0
너무 좋아요 발림 너무 좋고 배송도 빠르고 삐아 처음 써보는데 소문만큼 만족합니다	1
바로 바로 네이버 메인페이지에 들어갈수있어서 좋지만 가끔 오류가 나서 좀 별로입니다 업데이트도 너무 많읍니다 	0
 심쿵유발 샀는데 자몽 자몽하니 원하던 색이라 만족 배송비까지 해서 7천 후반이면 가격 저렴한 듯	1
페이스북처럼 지저분하지 않고 깔끔하게 친구들과 소통할 수 있어서 좋다 광고나 문제가 되는 글들이 올라오지 않아 좋다	1
색상 환하고 이쁜데 판매 이미지 같은 색상 잘 안 나오네 오.. ㅠ 입술 각질정리 꼭 하시고 쓰세요 그리고 어 어 엄청 매트해요 바르시기 전에 립밤 발라주세요	0
매트하지 않고 이 가격 발림성 지속력 좋아요	1
 페리페라 나올 때부터 쓰는데 색상 너무 예뻐요	1
 배송 느렸지만 싸게 사서 좋아요	0
공식 발색 후기들이 너무 예뻐서 바로 파워 결제했는데 생각보다 많이 어두웠어요 제 입술에서 틴트바 루고 비비크림 묻힌 색상 이예요ㅠ	0
기존 쓰던 거라 구매했어요 촉감 좋아요	1
 저렴하게 잘 산 거 같아요 색상 이뻐요	1
 저렴도 하고.. 배송 좋고 발색도 좋네요 ㅋㅋ 에뛰드하우스가 색상로 나오는 건 다 괜찮은 듯ㅋㅋ레드인데 안 촌스러운 레드ㅋㅋ현아 립색상비슷허내요	1
각질 도브 각 괜찮고 저한텐 색감도 맞는 거 같아요	1
 요플레현상도 없고 오래가고 색상 맘에 들고 입술 위로 꾸덕 꺼리지 않아서 좋아요. 빤짝이는 감이 없어서 아쉽지만 그래도 좋아요	1
색은 이쁜데 각질이 너무 부각돼서 그 점은 좀 아쉽네 오 저렴해서 그냥 쓰려고 합니다 그리고 지속력 좀 아쉽습니다 잘 지워져서 수정을 자주 해야 하니다	0
 페리페라 필리스 잉크 더 벨벳 비 쥬얼 갑 색감도 너무 좋고 발림 너무 좋습니다 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있었고 요다음 번에도 구매하겠습니다 많이 파세요	1
 저렴한데 질도 나쁘지 않고 색상 예뻐요 케이스도 심플 하니 들고 다니기 좋아요 그리고 향이 너무 인위적이지 않고 은은해요	1
 발색 좋은데 각질부각	0
 색상도 예쁘고 가격 저렴하고 빠른 배송에 빠른 배송 감사합니다.	1
온라인에서만 구매 가능해 실제 색상 볼 수 없다는 게 아쉽긴 했으나 받아본 결과 어느 정도 차이는 있어도 크지는 않아 괜찮게 쓰고 있습니다.	0
30 중성 첨 사용 2014. 2월 초 겟잇뷰티에서 핑크립 1위하길래 여기서 구매 첫 구맨데 3개 주문하고 사은품 받고 나름 괜찮네 오ㅋ여배우 코랄 데일리로 괜츈	1
바르면 크레파스인데 색은.. 색 때문에 쓰고 있습니다 너무 저렴하구 색감 너무 이뻐요 오렌지코랄 색이에요	1
기대하던 색상 다르네오ㅠㅠ	0
발림 좋고 좋아요	1
좋아요 색도 예쁘고 근데 엄청 건조 하네요 ㅠㅠ	0
빠른 배송 감동 감동ㅎ 가격도 가격 보다 훨씬 저렴하게 구매햇어요.잘쓰께욧 색감도 완전 이뻐요	1
계속 사려고 했는데 ㅠㅠ 올리브영에 단종이라고 못 사서 포기하고 있다가 그래도 사고 싶어서 인터넷주문했어여첨바르고 이후에 분홍빛이 많이 돌긴 한데 그 색상 이브 네오 잘 바르께요	1
 발색 제가 원하던 게 아니라서 조금 실망했지만 배송은 빨라요 테스트해보고 사는 걸 추천 할게요ㅎㅎ	0
 케이스는 허접하지만 색감 예뻐요. 매트한 편인 거 같아요.	1
빨리 와서 좋고 발색 좋아요	1
 배송이 엄청 빨랐어요. 색상 화면이랑 좀 차이가 있는데 발림성이 좋아요. 각질부각도 일어나지 않는 것 같고.	0
사이즈는 비록 작아도 다시 재구매 100프로에요. 색상도 정말 맘에 들고 발림 대만족 합니다	1
색은 맘에 드는데 양 조절 필요할 듯	0
색깔 완전 맘에 듭니다 지속력은 잘 모르겠지만 향 좋고 다른 색도 더 사고 싶어요	1
 배송 빠르고요 가격 착하고. .잘 발리고. .시간 지나면 각질 생기는 거 빼고는ㅋ	0
색감 정말 예뻐요	1
14 외모성수기 색상 맘에 듭니다. 색상 지속력 좋아요.	1
만족합니다. 립스틱 바르면 항상 빨리 지워지곤 했는데 이 품질은 정말 지속력 최고인듯하네 오 근데 정말이지 소량만 발라야 할듯하네 오 ㅎㅎ	1
 입술이 건조해서 매일 글로시한 립만 발랐었는데 구매평 보고 구입했어요 진짜 매트한데 건조하거나 각질부각이 없네요 발색 좋아요	1
이거 정품 맞나요 아님 다시 만들어지면서 색이 바뀐 건지 원래도 쓰고 있던 거 거의 다 써서 주문했는데 특유의 색상이 없고 핑크색이에요 거의 발림 정말 달라요	0
인스타그램은 사진 필터가 다양해서 매우 좋다 그리고 사진위주로 사람들의 피드를 보는 방식이라 눈이 즐겁다 예쁜 풍경이나 음식 사진이 많이 올라온다 그런데 메세지를 주고받는 기능이 좀 불편하다	1
 지속력 너무 좋고 색도 너무 예뻐요	1
기본색이고 가격 저렴해서 부담 없이 구매했습니다. 잘 산 것 같고 활용도도 높을 것 같아 요세일에 쿠폰 가지 써서 싸 게 샀어요	1
매트한데 부드럽게 잘 발리네 오 각질부각 없어요	1
무지 매트하네요 생닭보다 발색 잘 되지 않는 것 같고.. 아쉬워요 케이스도 딱 싼 티.. 플라스틱 색깔만 봐선 되게 이뻐요	0
 수분이기 많은 립스틱이 싫어 가격도 저렴하고 해서 구입해봤는데 너무 맘에 드네요 색상 진짜 품질명처럼 매혹적이고ㅎ	1
13호랑 14호 주문했는데 두 색상 그러데이션 해서 바르면 예뻐요	1
되는 이유를 알겠네 오 피부색에 상관없이 다 잘 어울릴듯싶어요 다른 품질평처럼 향 조금 독특하긴 하지만 그래도 색이 이쁘니 패스 ㅋ	0
다 좋은데.. 쨍한 빨강이 아니에요 기대했는데.. 그래도 가격대비 괜찮은듯해요	1
최근 배경음악도 삽입되어 더 재밌게 보고있다 개인적으로 컴퓨터로 볼 때 보다 모바일로 볼 때 더 몰입감을 느끼는데 네이버어플보다 웹툰 어플은 더 큰 화면을 제공해 좋다 	1
바르면 매트한 색인데 발림 좋아요 바르고 펴 바르려니 내 손에 착색이.. 저렴하고 포인트로 좋아요	1
2호가 저한테 제일 잘 어울려요 무난하니 손이 많이 가는 색상 이예요 페리페라 최고 네오 ㅋㅋㅋ	1
일단 너무 매트해서 다른 거랑 같이 쓰는데 그래서 그런지 지속력 떨어지는데 그래도 색깔 너무 이뻐요 매혹적 이거는 약간 보라색 섞인 핑크색인데 저랑 색깔 잘 어울리네 오 ㅋㅋ	0
 색상 흔하지 않으면 거 이뻐요 착색으로 유명해서 궁금했는데 처음 바른 색대로 착색되는 건 아닌 거 같아요 그래도 예쁩니다	1
 색상네요. 회사 다닐 때 무난하게 바르기 좋아요.	1
 색상 예쁘고 맘에 듭니다.	1
생각보다 별로에욘 ㅎㅎ 제 나름 생각했던 것보다 색상 진한 거 같네요 그냥 3호 주문할 걸 그래 나 바요	0
 페리페라 착색 심하다 해서 고민했었는데 그냥 저만의 착각이었네 오ㅋㅋ하나같이 색깔이 다예뿜ㅠㅠ7개산거 후회 안돼요	0
색도 이쁘고 뷰 더럽게 발려요 다만 그만큼 지속력 없고 특히 냄새가 너무 인위적인 화장품냄샤라서 별로에요 ㅠㅠ	0
깔 별로 다 있는데 지속력 좋아요 다만 옅은 색상들은 시간이 지나면 색상 촌스럽게 변한다는거 싸게샀어여	0
색이 너무 예뻐요 쓰다가 지속력이 좋으면 다른 색상도 구매해야겠어요 ㅋㅋㅋ 향 옛날 어릴 때 문방구에 팔던 딸기향 립밤 향.. 개취로 별로 좋아하는 향 아님ㅋㅋ	0
 아련폭발보다 색상이 조금 더 진해요 ㅋ fw 시즌에 맞게 아주 잘 빠진 색상 이네요 ㅋㅋ	1
ml 비비크림 색상 처음 사봤는데 생각보다 더 예쁘네 오 화장할 때 입술색 파운데이션로 죽이고 바르면 더 예쁠 것 같아요.	1
 배송 느렸지만 색은 예쁘네 오 매트한 거 좋아해서 맘에 들어요 적 시리즈 감성적 몽환적 쓰고 있었는데 이게 더 발림성이 매트한 것 같아요	0
색 진짜 정말 예쁘네 오 완전 만족 배송 그렇게 빠르진 않고요	0
 지속력 좋은데 색은 제가 생각했던 거보다 너무 핑크핑크 하네요..	1
 색상도 이쁘고 만족합니다. 배송도 안전하게 포장해주셨습니다. 품질 모두 만족합니다. 재구매 또 할 생각 있습니다.	1
색감 진짜 이뻐요 가을 가을 하네요	1
사은품 으로는 원 플은 뭉쳐서 굿어있네요. 발색도 별로고 입술에 착색이 안되고 그냥 지워지는데 살이 펜을 바르고 지운 느낌	0
 색상 역시나 예쁩니다	1
색 존예입니다 배송 빨랐어요	1
색깔 발색 정말 잘 나와요 짱짱 ㅎㅎ	1
색깔도 너무 맘에 들도 빠른 배송 좋아요	1
 배송 엄청 느렸지만 틴트는 좋으니	0
이 앱은 사용해 보지는 않았는데 사용해 보고 싶어진다 사용해 보지 않아서 의견을 내기 어렵다	0
 틴트 갑 발색 장난 아니고... 입술 예민해서 다른 틴트는 바르면 아팠는데 이건 전혀 그렇지 않았어요	1
품질은 만족스러우나 배송 한진배송 가 완전 꽝이네여	0
볼륨 세팅 잘 되는 거 같아요.. 가격 저렴하고 너무 좋은데.. 약간 떡지게 발리는 경향이 있어요	1
 케이스는 리뉴얼되면 더 좋을 듯 발색 좋고 발림성도 좋은데 입술 상태가 좋아야 돼요 안 그럼 각질부각 심해어	1
발림도 좋고 발색도 잘 되는 편이에요 색상 예뻐서 잘 쓰고 있습니다 맘에 들어요 좋아요	1
추가 설치가 필요하여 실제로 사용하지 않는다 사용 연령층도 대이상의 주부라고 생각되는 편이고 카톡 이벤트가 아니면 절대로 설치하지 않을지도	0
4개째 구입했네 오 발색 좋고 향도 좋고 디자인도 이쁘고 마음에 들어요	1
쨩좋음 왕편함 지하철이랑 버스랑 막 다나오고 길도 막찾아주고 로드뷰도 막되고 아무튼 막 짱짱좋음	1
두 번째 구입니다 배송 진짜 빠르고요 립스틱 발색 좋고 지소 속력도 좋급니다다른 색상도 주문하려고요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 정말 좋아요ㅋㅋ 색깔도 예쁘고 지속력 좋습니다	1
 지속력 짱짱이에요 할인할 때 사서 더 기분이 좋네요 ㅎㅎ	1
색감 굿. 발림 굿 너무 좋았음. 배송도 빨랐음	1
 색상 정말 예쁘고 발색 굿	1
 발색은 좋아서 재구매 했는데 왜 유독 삐아는 잘 뭉개지고 용기 잘 망가지는지.. 저렴해서 그런가 봐요	0
웜톤인데 착색 핑크로 되네요	0
 저렴하게 잘 삿네오 다음에 다 쓰면 여기서 또 구매할게요 배송 조금 느렸지만 감사합니다 ㅎㅎ	0
마음에 들어요 지속력 좋고 발색도 좋아서 자주 사용한 느 품질입니다 마음에 들어요 배송도 빨랐고요 좋아요	1
발림과 발색 좋은데 클렌징 시 너무 힘들어요 깨끗시지 운다 해도 잘 안 지워지더라고요 그 부분 빼면	1
미모낭낭 색상 예뻐요 만족 만족 배송도 빨라요	1
구매하고 진짜 색이 너무 이뻐서 감탄했습니다 비록 저랑은 어울리지 않았지만 색상 자체는 최고였어요..	1
 흰끼 많은 코랄이라 그냥저냥 씁니다 기대만큼은 아닌 색상 ㅠㅠ	0
너무 이뻐요 다른 데서 품절이라 못 사고 있었는데 외모성수기 두 개나 구매했답니다 _ 너무 맘에 들어요 색도 이쁘고 발림 좋고요 전체적으로 다 좋습니다	1
쓸때마다 바로바로 이용금액을 확잉할 수 있어서 좋기는 한데 총 잔액이 얼마남앗는지 그런기능들은 없는거 같아서 아쉽다	0
 페리페라 벨벳 지속력 다들 아시는 것처럼 좋아요 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요	1
딱 그만큼 하는 가격 학생용 틴트 네오	0
좋습니다 그 이유는 쉬는 시간 혼자 교통수단을 이용할 때 많은 이용을  하는데 시간 뗴우기 용으로 아주 좋습니다 하지만 가끔 자신을 과시하고 싶은 수단으로 사용하거나 좋아요를 많이 얻기 위해 고의적인 내용을 올리는 등 부작용도 있다고 생각합니다	1
 색상 예뻐요 가을웜톤 추천 드려요 단점은 양 조절이 힘든 것 그로 인해 용기 안쪽이 지저분해진다는 점 바를 때 착색이 잘 되는 건 개인적으로 장점이라고 봅니다 좋아요 전반적으로	0
 색상 정말 이쁨 하지만 매트해서 각질부각이 있음	1
고혹적은 색상 생각했는데 나무색이네 오. 자극적과 썩어서 사용해야 할 듯이요.	0
 케이스도 예쁘고 발색도 좋고 지속력도 좋고 발림 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
가지고 싶었던 건데 세일한다고 해서 바로 샀어 요부 더럽게 잘 발리고 각질부각 없네요 신기하네요	1
동영상 올리기 편하고 효과가 많아서 좋다날 팔로우 한 사람들의 팔로우를 끊을 수 있는 기능이 있었으면 좋겠다	1
색 이뻐요 택배는 추적 안되고 느리게 왔지만 괜찮은 가격 원하던 색을 잘 샀어요	1
강적은 나쁘지 않아요 지적은 색상 너무 예쁨ㅠㅠ 평타 품질인데 1플러스1이라 잘 산듯	1
생각했던 것보다 발림성 색이 별로였어요 사진보다 색상 더 연한 거 같네요	0
 입술이 얇은 편이라 사진 같은 예쁜 입술은 아니지만 색상 이뻐요. 원뿔에 립펜가지 게다가 사은품도 잘 받았습니다	1
이건 좀 촉촉하네요. 그래도 각질 있는 입술에는 바르니까 너무 추접추접 ㅜㅜ 립글로스 스 바 르 고 발라야겠어요.	0
 색상 이쁜데 웜톤엔 어울리지 않네요 착색은 전에 나온 것보다 좀 떨어지는것같아요ㅎㅎ	1
 완전강추 품질 색상도 이쁘고 발색도 잘 되고 향도 좋고 비싼 립스틱 놔두고 이 품질 더 손이 가 나오	1
색감 너무 예쁘고 디자인도 마음에 들어요	1
품질은 싸게 잘 샀는데 배송 회사가 별로에요. 물량이 많아서 느린 게 아닌 느낌	0
 저렴하게 구매하여 네오 애교살에 포인트메이크업 하기 넘넘 좋은 품질 저렴해서 색깔 별로 구매하게 되네요	1
색감 진짜 좋네요 발림 부드러우나 입술각질 많은 저는 챕스틱이 필수네 오 그래도 색감은 진짜 맘에 들어요	1
 배송 느림 러나 색은 이쁨	0
 페리페라 틴트 너무 이뻐요 ㅎㅎ 색도 좋고 지속력 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
14호는 꼭 사얀 다고 생각합니다 입술에 착 달라붙는 화사한 색상 이예요 꼭 사세요 여러분	1
들어 색깔이 너무 이쁘고 발림 또한 좋아요 맘에 들어요	1
색 화면이랑 똑같아요 가끔 너무 진하다 싶을 때가 있는데 가격대비 색도 이쁘고 좋아요	1
 저렴한 가격으로 잘 구매했어요 색상 가격도 만족	1
색감 참 좋아요 저렴이라고 무시하면 안되게요 다만 화장품 향이 좀 진하 네오	1
저는 향 안 좋아요 ㅠ	0
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림성이 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 말린장밋빛 이뻐요	1
 배송 조금 지연되긴 했는데 잘 받았어요 ㅎ	0
 저렴하게 좋은 품질 구입했어요. 감사해요.	1
 지속력 만족스러워요 가을에 꼭 맞을 색상이네오가을이 빨리 오길...	1
너무 예뻐요. 발림 지속력은 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
 입술에 빠르게 도포하면 본래 내 입술색인 것처럼 자연스러운 검 색상 연출돼요 지속력이 좀 아쉽긴 하지만 발색 하나만은 짱짱 매이네 오.	1
두 번째 구입 색 발림성 좋아요 색상 맘에 들어요	1
매장보다 저렴하고 배송 빠르고 색상도 너무 예뻐요	1
이쁜 오렌지틴트를 찾고 또 찾았는데 바로 내가 찾던 색이었어요 발림성과 지속력 안 좋기는 하지만 가성비 짱입니다	0
색깔 너무 이쁘고 지속력 최고예요ㅋㅋ 가격 만족 또 구매할 거에ㅇ	1
색깔 너무 이쁘고 지속력 짱	1
 지속력 좋고 색깔이며 발림성 동 좋고 내 맘대로 색깔 조절해 발라도 되고 좋아요	1
두 색상 모두 이쁘고 다른 친구한테도 추천 해서 구입한다네 오 ㅋㅋ 다음에도 구입할 의사 있네 오ㅋ	1
색 이쁩니다 다만 많이 쓰면 약간 입술이 따끔 불편함 이런 느낌 있던데 저만 그런가요	0
 페리페라 두 개 가격을 엄청 저렴하게 샀네요 b 1 배송 빠르고 만족합니다	1
 배송 빠르게 왔습니다 색이 예쁜데 발림 좋지는 않아서 아쉽네 오후	0
이뻐요 근데 성분 안 좋다 해서 ㅠ	0
 핑크끼가 도는 게 이뻐요 발색도 이 정도면 만족하고 지속력 이나 매트하게 마무리되는 게 좋긴 한 테 뭔가 그러데이션으로 바르려고 하면 조금 어렵네 오	1
너무 좋아요. 발색 지속력도.	1
음 색상 좀 어둡고 좀 매트한 느낌이네 오. 가격대비 보통이에요	0
 배송 좀 밀려서 느렸지만 싸게 샀어요	0
넘나보아요 크기는 생각보다 많이 작고 발색 좋고 제조일자 보름밖에 안되고 배송 빠르고 포장 잘 돼서 왔어요 ㅎ	1
 품절대란 샀는데 너무 이뻐요 레드 키가 제일 도는 색상 같고 부드럽고 발림성도 좋아요 한가지 흠은 착색 심해요	1
색상 별루야 유ㅠ	0
되는 이유를 알겠네 오 피부색상 상관없이 다 잘 어울릴듯싶어요 다른 품질평처럼 냄새가 조금 독특하긴 하지만 그래도 색상 이쁘니 패스 ㅋ	1
 지속력 따지면 무조건 페리페라	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송도 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색상 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
 저렴하게 잘 샀어요 배송 빠르고 피겨도 잘 받았습니다ㅎㅎ	1
매트하게 잘 발리고 화면하고 똑같은 색상 입니다.	1
 지속력도 좋고 색상 예쁩니다	1
 재구매요 색상 이쁨니다	1
 심쿵유발 샀는데 색깔은 물론이고 발색 지속 뭐 하나 뒤처지지 않아서 너무너무 좋은 것 같아요 이쁘게 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ감사해요	1
색깔 너무 이쁘고 지속력 최고예요ㅋㅋ 가격 좋고 또 구매할 거에ㅇ	1
 저렴하게 잘 샀네요 늘 쓰는 건데 촉촉하고 발림 좋고 발색도 굿	1
색도 이쁘고 정말 좋아요ㅎㅎ 품절대란이랑 심쿵유발 샀는데 개인적으로 심쿵유발이 더 좋아요 아쉬운 점은 둘 다 착색 	0
매트 하고 색상도 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력도 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
 색상 예뻐요. 발랐을 때 칙칙하거나 번들거림. 끈적임 없이 사용감이 산뜻하고 좋네요.	1
처음나올때부터 년가까이 했슴다 이거슨 희대의명작이지만 어찌보면 하모르겠어요 너무오래했어나는	1
건조 하고 각질부각도 있지만 색깔이 너무 예뻐요 두 개 주문했는데 하나는 선물하려고요 ㅎㅎㅎ	0
고혹적은 정말 매력적인 색상 이예요. 섹시하게 됨 좋아요	1
각 지역별로 유명하지않은 음식점은 아직까지 많지는 않은 것같아서 내가원하고자하는 음식점에 대해 이용이 좀 불편함	0
 색상도 예쁘고 배송 빨랐어요 예쁘게 잘 쓰겠습니다	1
매장에서 사는 것보다 저렴해요 화면하고 색상 조금 다르네 오. 전 얼굴이 노란 편이여서 오렌지색 상인 줄 알았으면 구매의사가 없었을 텐데	0
 색상도 너무 예쁘고 발림 좋아요	1
 페리페라 건 처음 써봤는데 이게 왜 인기 있는지 알 거 같아요 지속력이 우선 쩌네오 색깔도 이쁘고 ㅠㅠ다만 저한텐 핑크 착색 심했어요 그건 좀 아쉽	0
색깔 차분하고 참 괜찮네 오 색상 보시고 엄마도 원하셔서 하나는 엄마 드렸어요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 생기 충전 색상 너무 이쁘고 발림도 좋습니다. 배송도 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있어서 좋았어요 많이 파세요	1
사용감이나 지속력은 다 맘에 드는데 색상 사람마다 좀 차이가 있는 것 같아요 개인적으로 저한테는 말린장미색상 아니었고 약간 어두운 체리 자줏빛이 돌았어요 그래서 좀 아쉬웠어요	0
사진이 주가 되는 여서 그런지 사진을 올리거나 보는데 관심이 있지 않다면 굳이 사용해야 할 이유가 없고 트위터 보다 익명성은 떨어지고 페이스북보다 주변사람들과의 네트워크 기능이 떨어져서 사용하지 않는다 	0
너무... 착색 심해서 비추 천이예요 후	0
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림성 성도 좋고 발색 좋고 가서 이 최고 잘 쓸게요	1
이쁜데 성분 ㅠㅠ 물론 이 가격에 이 정도 성능이면 성분은 감안해야겠죠 미안합니다 ㅠㅠ 하긴	0
 타임특가라 샀어요. 건조한 건 사실이라 각질관리 잘 해야 할 듯 ㅎㅎ 싸서 좋아요	0
봄에 어울리는 색상 이예요 핑크가 더 많이 돌아요 핑크가 잘 안 받는데 이건 잘어울리네오ㅎㅎ 건조하지 않고 좋아요	1
색이 품질설명 사진처럼 팍 발색 안 되는 거 같아요. 단독으로는 너무 연해서 못 쓸 거 같아요. 근데 원래 베이스로 깔려고 산 거라 만족해요	0
잘 받았습니다. 배송 별로 안 빨랐네 오	0
데일리로 차분하게 바르려고 구매했습니다 발색도 마음에 들고 양도 꽤 쓸 수 있을 것 같아요 빠른 배송 감사합니다	1
 색상 이쁘고 발색도 좋아요. 강추	1
다른 품질 아무리 좋고 비싸고 다 필요 없네요.. 발색 이 품질 따라가는 거 아직 못 봤네요.. 너무 맘에 듭니다. 저렴한 가격에 1플러스1이라 더 좋네요..	1
색깔 존예보스ㅜㅜ 여러분 꼭 사세여 사은품 감사합니다	1
색 예쁘고 배송 빠르고 매트하지도 않네요 ㅋㅋ	1
열차 시간과 도착지까지 걸리는 시간을 알려주어 편리하다 추가 되었으면 하는 기능은 실시간으로 그 역에 사람이 얼마나 있는지 알려주면 좋을 것 같다 	1
 틴트인데 벨벳이라 특이해요 신기하기도 하고 근데 벨벳이라 입술 안쪽은 이빨에 묻고 완전히 다 밀착되진 않는 거 같아요 색상 예쁩니다	1
 발색 화면이랑 다르네 오	0
너무 마음에 들어요 색상 다 예뻐요	1
조금만 써도 발색 잘 돼요 근데 단점은 지속력 별로 없어요.. 그래도 페리페라는 역시 좋습니다	0
 색상 예쁜데 틴트라 건조는 있어요. 착색된 색상 예쁘네 오	1
 저렴하게 판매하셔서 두 가지 색상 샀어요 1호 2호 주문했는데 색상 정말 이쁘네 오. 잘 쓸게요	1
절대 저런 색상 아니에요 ㅜ 정말 낚임	0
 싼맛에 구입했는데 발림성 지속력 괜찮아요 색상 잘 나왔고 ㅎ2개 사서 아는 언니도 하나 줬는데 만족해하더라고요 잘 쓸게요	1
감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 삐아 품질 좋습니다. 글자를 많이 쳐야 한 네오 감사요	1
 저렴한 가격 구입해서 좋고요 한층 예뻐진 색상도 맘에 드네요 잘 사용할게요	1
 지속력 짱 가을에 잘 어울리는 색상 이예요ㅋ	1
 색상 화면이랑 보는 것과 같아서 좋았고 가격도 착해서 잘 샀어요	0
노래들을 때 좋다 편하다 위젯깔아놓고 항상 듣는다 노래들으려면 정액권을 끊어야 된다는거 빼면 어짜피 요샌 다 정액권을 끊어야 하니까	1
마음에 들어요 역시 페리페라 색감 마음에 들어요	1
 배송 너무 늦었네 오.	0
 잉크틴트가 필요해서 샀는데 색도 예쁘고 발림 좋아요 예쁘게 잘 바르고 다닐게요	1
 지속력 대박입니다 색상 색상 같은데 오렌지색상 좀 더 많이 돕니다 바르면 뽀송해집니다 ㅎㅎ	1
늘 쓰던 거라 저렴한 가격에 잘 샀어요 ㅋㅋㅋ 색도 쨍하고 지속력 좋아서 애장템입니다	1
 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요 색상 이뻐요 다 쓰면 재구매의 사 있어요	1
 지속력은 그냥 그런데 색상 예뻐요	1
좋아요 배송 엄청 느렸을 뿐... 품질은 정말 마음에 드네요	0
이건 정말 별루예요. 발색이 이것도 아니고 저것도 아니고 색상 꼭 김치 국물 묻은 거 마냥 비춥니다	0
 심쿵유발 구매했는데 동생 주니까 좋아해요 색상 예쁘고 재구매의 사 100 사진은 어떻게 올리는지 몰라서ㅜㅜ 다음에 올릴게요	1
색깔 예쁘고 발색 좋아요	1
벌써 세 톤째 쓰고 있네요 얼굴을 화사하게 해주고 지속력 좋아서 좋습니다	1
사진에서처럼 색감도 쨍하고 좋았고 하자 없이 품질 잘 왔어요 배송도 빨랐고요 텍스처도 마음에 들고 기회가 되면 재구매 하고 싶습니다	1
4호 샀는데 웬만한 백화점 품질 보다 훨씬 좋고 색감 너무 이뻐서 잘 쓰고 있습니다 누드립이라 좀 부담스러웠는데 색상 느낌으로 너무 잘 받네요	1
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색도 예쁘고 잘 발려요 배송도 빨라요	1
 립스틱 색상 별로 네오 그냥 쓸게요	0
 색상가 너무 예뻐요 틴트 역할도 똑똑히 한 네오 색깔 너무 예뻐요	1
색 이쁘다 그라나 용량 너무 작다	0
노너뉴노내 애아 색상 존예에 영 ㅎㅎ 사길 잘했어요 캬캬 페리페라는 사랑입니다 헤헤해 흐	1
가을에 어울리는 색입니다 페리페라 틴트 시리즈 지속력 좋아서 여기에 눕습니다	1
빠르게 잘 받았습니다. 발색 예뻐요.	1
너무 건조 하고 향이 안 좋아요 여름용	0
이때 세일해서 더 저렴한 가격에 구매하였고 색상도 너무 예뻐서 재구매의 사 있음 착색 핑크다... 핑크	0
새로 나온 6호가 바른 직후의 색깔은 예쁜데 착색이 너무 핫핑크로 돼서 조금 아쉬워요. 그래도 지속력 좋고 텍스처도 마음에 드네요	1
마음에 들어요 품질 포장도 잘 왔고요 저렴한 가격에 구매해서 좋아내요 배송 빠릅니다	1
 삐아 립스틱 좋은 것 같아요 일단 발림이 부드럽게 발려서 좋은 것 같아요 다른 품질은 각질부각 심한대 각질정리 안 하고 발라고 그렇게 부각 안돼요	0
 색상 이쁘고 잘 발려요 그리고 지속력도 오래가고 케이스도 매트한 게 제 스타일이에요 저렴한 가격 잘 샀어요	1
 발색이 잘되고 색도 이쁘게 나오는 것 같아요. 대신 너무 건조 해서 저한테는 각질부각이 되네요ㅜ 건조 빼고는 이 가격에 이 정도 립스틱 이면 나쁘진 않습니다	0
 배송 발송 후 5일 걸림 작아서 눈에 안 띈 건가. 품질은 그럭저럭	0
음악 어플리케이션 중 가장 좋다 측면에서도 뛰어나고 이용자가 많아 음악 차트의 정확도가 높아서 좋다 	1
 페리페라 좋아요 너무 고 발색 이어서 양 조절은 좀 신경 쓰셔야 할 거 같아요	1
봄에 바르기 좋아요 색상 계통인데 얼굴 하얀 분들한테는 더 잘 어울릴 것 같고 지속력이 오래가요	1
고등학생들이 많이 쓰길래 사봤다 발색 좋다고 등 학생들이 선호하는 이유를 알 것 같다	1
개인적으로 제일 맘에 드는 장미빛 색상 입니다. 외모성수기는 약간 코랄 빛이 돌아 예쁘고 이건 더더 더 예쁘네 오	1
너무 예쁨 ㅜㅜ 맘에 쏙 들어요 무엇보다 가격 ㅜㅜ 너무 착해요 ㅎㅎㅎ 다음에도 구매하고 싶네요	1
색상 생각보다 쏘쏘했네오 너무 기대가 컸나 봐요 그렇지만 발림 좋고 발색 좋고 그러데이션 예쁘고 데일리로 딱	0
괜츈괜춘한듯해요 그냥저냥 싼맛 쓸듯 근 검은 기름이 떠다니네 오 오래된 건 아니겠죠	0
 외모성수기는 언니 줬어요 여주인공과 비슷한 느낌 엠엘비비 크림 색상 살짝 화사한 버전	1
누디 한 색상입니다. 이름은 청순포텐인데 그보다는 좀 더 누디 한 것 같아요. 발색 사진처럼 예뻤으면 좋았을 텐데 아쉬움이 남습니다. 발라도 바르기 전 입술색이랑 똑같아요	0
너무 텁텁한 색상 아닌 것 같아서 예쁘네 오 원래 MLBB 메이크업 할 때 쓸만한 립품질이 없었는데 올가을 유용하게 잘 쓸 것 같습니다	1
감사합니다 ㅋㅋㅋ 맘에 들어 요 ㅋㅋㅋ 배송 빠르고요 ㅋㅋ 예쁘네 오 ㅋㅋ	1
색감 좋아 또 구매합니다	1
더 색상 있을 거라 생각했는데 아니네 오	0
5호 잉크 튜드 친구랑 사서 나눠가졌는데 엳시 색상 예쁘네 오 핑크빛이 많이ㅠ돌아 조금 아쉽지만 그래도 예뻐요	1
그냥 가볍게 선물하려고 무난한 색상으로 골랐어요. 다른 색상도 함께 구매했는데 발색 정말 잘 되네 오	1
 색상도 이쁘고 오래가요 그러나 양 조절 필수예요	0
카카오스토리는 사람들이 많이 쓰지는 않는거 같다 왜냐하면 카카오스토리보다 페이스북과 트위터를 많이 하기때문에 좋은 어플이긴하지만 많이 쓰지는않는다	1
색 이뻐요 배송 빨리 오고 두 번째 사진은 밑에 거예요	1
배경화면등으로 쓸만한 사진들이 많다고 해서 사용해 보려고 했었는데 정확히는 기억이 나지 않지만 사용에 어려웠다는 기억이 남아있어서 긍정적인 느낌의 앱은 아니다 	0
 저렴한 가격 잘 구매했습니다	1
 펄감 없이 수분감 없는데 바르고 나면 감촉 부드럽고 발색도 좋아서 만족합니다 기본색이어서 날마다 쓰고 있어요	1
이 앱을 꼭 깔아야 메시지를 보낼 수 있어서 매우 별로다 그리고 대화하는 상대의 프로필 이미지가 화면에 동동 떠다녀서 매우 보기 싫다	0
 케이스도 이쁘고 발림 괜찮네오ㅎㅎ	1
받자마자 손등에 발라봤는데 발색이 조우 네오 설거지하면서 씻었는데도 잘 안 지워지는 걸 봐서 지속력 좋을 거 같아요 저렴하게 정말 잘 산듯 굿	1
 핑크 착색은 여전히 별로 지만 지속력 좋으니 감수하고 잘 쓰겠습니다	1
믿고 쓰는 페리페라. 지속력도 발색 두 마리 토끼 다잡음.. 내 것과 친구 꺼 같이 구매 친구도 만족	1
현재 나의 위치를 이용해서 내가 가고자 하는 곳까지 어떻게 갈 수 있는지 알려주기 때문에 굉장히 유용하지만 이앱에서 추천해준 경로가 제일 시간이 적게 걸리는 경로가 아닐 때도 있다	1
 오렌지 딱이 애용 레드는 하나도 없어요 진짜 색상 깔 만연하시는 분사 용하 세용ㅎ 추천 합니다 하얀 얼굴에 잘 어울 용	1
색은 정말 잘 뽑았으나 착색 핑크여서 손이 잘 안 가 네오 그래도 벨벳치고 너무 건조하지 않아서 좋아요	0
 외모성수기 색상 만족합니다 만족스러운 색상 그러나 잘 지워지고 지속력은 별루였습니다.	1
레드 계열이었네 오. 전 색상 줄 알고 샀는데 ㅜㅜ매트한 느낌 몇 시간 지나면 입술 좀 달라지네 오 ㅜ	0
 지속력 정말 최고네요 색깔도 너무너무 예뻐요 데일리템으로 딱이에요 색깔 별로 구매하고 싶네요	1
노란 톤 피부에는 그냥저냥 발색 색상 이뻐요 감성적은 가을에 바르면 이쁠 거 같아요	1
바르는 느낌도 좋고 향도 좋고 ㅋㅋㅋ 지속력도 좋아서 두 개 구입해요 색상 얼굴도 환해 보이고 좋네요	1
 지속력 길고 색깔도 진 짜 이뻐요 색이 완전 입술에 쫙 잘 붙어요	1
너무너무 이뻐요 역시 페리페라 다른 색상 사고 싶네요	1
 매트립이라서 건조한 건 어쩔 수 없네요 색상 생각보다 별루	0
 페리페라 색상 이뻐요 특가 품질 사려고 애쓰다가 그냥 이게 보이길래 샀는데 레드 컬런데 엄청 이뻐요 페리페라	1
 발림성도 좋고 우선 가격이 착해서 구매했는데 화면에서 봤던 색상 차이가 있습니다. 굉장히 어두워요.	0
 배송은 빠르나 품질 불만족입니다 ㅠㅠ선물용이라서 최근 제조 품질 부탁드렸는데 너무 오래된 품질 보내주셨어요 ㅠㅠ	0
색 딱 맘에 듭니다 다만 촉촉해서 그런지 립스틱이 잘 묻어나 네오ㅠ 그래도 가격대비 만족합니다	1
음악을 다운 받고 찾는데 편리하다 그런데 업데이트 되고 나서는 아티스트 내의 곡을 인기순으로 정렬할 수 없어서 좀 아쉽다 정기권해지도 앱으로는 못하는 것도 불편한 점이다	1
바를 때 부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 색도 이쁘고요 다만 각질 있으면 부각돼서 입술 정리가 필요할 듯합니다	0
 색상 예쁘게 발색 되고 지속력도 좋아요 부드럽게 발려서 자극이도 적어 괜찮아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
색깔 발림성 전부 다 마음에 들어요 사은품 으로 보내주신 것도 잘 챙겨 먹고 있답니다	1
매트하지만 각질 없는 말린장미 립스틱이에요 진짜 너무 예뻐서 데일리로 항상 바르고 다닙니다	1
많이 파 세요.. 매트하고 진한 색상 좋아해서 취향 저격입니다.	1
예뻐요 배송 보통	0
 지속력 오래가고 색감도 맘에 들어요	1
부드럽게 잘 발려요 근데 지속력 별로인듯하지만 발색 좋답니다 아로니아 캔디 왔는데 정말 맛없네 오 감사합니다	0
건조 하지만 색상 예뻐요	1
카카오스토리는 사용하지 않고 지금 카카오톡 배경설정이 따로 없었을 때 카카오톡 프로필 배경 설정용으로만 사용했었기에 잘 모르겠습니다	0
 저렴한 가격 잘 산 것 같 아 요 색상 은 딱 빨강색	1
밝은 색상 느낌이네 오	1
이쁘긴 한데 시간 지나면 그냥 핑크색으로만 남아잇고 지속력 그닥이네 오 그래도 첨 보를 때 색은 이뻐서 사용하고 있어요	0
1번 발색 대박이에요 첨엔 바르기 힘들었지만 계속 쓰다 보니 익숙해짐	1
가장 많은 유저가 있다 그래서 페이스북과 연동해 각 기업이 편리한 서비스를 제공하고 유저들은 간편하게 페이스북 로그인이라던가 실시간 게시등 여러모로 사용성이 많다 특징으로  그룹이 있는데 특정 주제에 대한 정보들을 쉽게 나눌수 있는 장소가 된다	1
다른 사이트 보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다 배송 빠르고 품질도 문제없어요. 감사합니다	1
 배송도 빠르고 질감이 좋아요 색상 좀 연한 감이 있긴 하지만 섞어 쓰기에는 괜찮을 거 같아요.	0
1번 산 후 재구매 하는 품질입니다 발색 너무 좋아요 시간 지나면 건조 한게 흠이지만.. ㅠ 데일리로 쓰기 좋습니다	0
 색상 좋고 가격도 저렴하고 케이스도 이뻐요	1
14호 쓰다가 마음에 들어서 13호 사봤어요 색상 예쁘네 오	1
색 깔고 이쁘고 발색 잘 되고 발림성도 부드럽게 잘 발려요 최고예요 ㅋ 강추합니다ㅋㅋ	1
넘나이뻐요 ㅠㅠㅠ 색상 진짜 실패한 적이 음습 근데 삐아 2버전이 1버전보다 지속력이 약한 느낌 색이 넘나 이쁘니까 뭐 자주 발라주면 문제없어요 ㅋㅋ	1
 발림성은 좋은데 생각보다 색상 탁했어요	0
잘 지워지지는 않는데 촉촉하진 않네요. 생각한 색상 좀 아니라서 실망ㅜㅜ 그래도 싼 가격에 잘 샀어요	0
 지속력 대박. 색깔도 예쁩니다.	1
사진첩 기능이나 복잡하지 않은 인터페이스는 장점이지만 지나치게 단순한 느낌이 강해 잘 사용하지는 않게 된다 	0
4 8호 주문했는데 4호 먼저 사용해봤어요. 색상 너무 예뻐요	1
여행 갈때나 장소 찾을 때 반드시 사용합니다 눈에 익어서 편리합니다 활용 많이 하는 앱 중 하나	1
3번 10번 샀는데 둘 다 괜찮음 쨍한 색상 피부색이 화사해 보임	1
색감 너무 예쁘네 오 발림성도 좋고요 배송도 빠르고 만족해요 엄청 매트하지도 않고 적당한 거 같아요	1
기대했던 것만큼은 아니었어요 14호 샀는데 색상 블루 그들 발색과 달랐고요 역시나 핑크착색...	0
 색상 이쁘고요 발림성도 좋아요 쪼금만 발라서 문질 문질 해야 될 거 같아요 ㅋㅋ	1
 색상 이쁘고 배송도 빠르고 좋아요	1
레드도 핑크.. 오렌지색 하나 빼고 다 로드숍 핑크색으로 발색	0
 색상은하고 좋어 많이 파세요	1
매트하지만 색상 맘에 듦	1
마음에 들어요 다른 색상 사볼까 봐요	1
가을 느낌 색은 예쁘다. 끈적 이지 않고.. 금방 바를 때랑 시간이 지났을 때랑 색상이 달라지는 것 같다. 각질 좀 생겨서 입술도 건조해지고 차분한 색상은 맘에 든다.	0
 톤다운된 립스틱을 차고 있었는데 때마침 적 시리즈가 보여서 같이 주문했어요. 색상가 고급스럽고 예쁘네 오	1
박스부터 넘 예쁘네오 포장 잘 돼서 왔습니다	1
데일리로 쓰기 너무 좋아요 전 색상 다 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ 발색도 그렇고 착색 그렇고 점점 더 좋아지는 것 같아요	1
너무너무 좋어요 발색 좋고 무엇보다 바른 것 같지 않은 듯한 느낌도 너무 좋어요. 다른 색도 사고 싶어요	1
색상 이쁘다고 하던데 각질부각되네오계속뜯다피나요ㅜ색상 얼굴을 혈색 있게 바꿔주기보다.. 그 색상 둥둥.. 저한테 잘 안 맞는 걸로..	0
부드럽게 발리고 뽀송하게 마무리되는 건 좋은데 지속력 안 좋음ㅋ 밥 먹고 나니 1도 안 남네요ㅋ 그래도 예뻐요	0
 색상나 느낌이 좋아요	1
 색상 이뻐요 마음에 들어요	1
색은 케이스랑 거의 같은 이쁜 색인데 착색 핑크로 돼서 시간 지나면 그냥 핑크로밖에 안 보여요 ㅋㅋ 그리고 치아에 잘 묻어요 ㅜㅠ	0
색도 이쁘고 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ 향 있는 듯 없는 듯 .. ㅋㅋ 막 신경 쓰이는 그런 향 아니에요	0
너무 좋아해. 색상 도 좋아. 배송도 너무 빨리 왔네. 너무 편해요. 이걸 추천 해. 한번 써보세요.	1
 색상이 마음에 들어요 배송 빨리 오고 포장도 잘 되어있어 더욱 만족합니다 페리페라 틴트 중에서 착색됐을 때 가장 이쁜 색인 것 같아요 ㅎㅎ	1
건조 하고 입술각질 벗겨지네 오	0
카카오톡이나 라인과 같이 일대일 대화에 포커스가 맞춰짐이 아닌 모임이나 조직의 대화에 있어서 다양한 기능을 제공하여 유용하게 잘 사용하고 있다 	1
 저렴하게 구입해서 좋네오 같이온피규어가 마음에 들어요 발색 좋고 부들부들 해서 좋습니다 다른 색상 사고 싶네요	1
아. 자극적 색상 돌아서 그냥 안써요ㅠㅠ전 완전 진빨강으로 알았는데. 색상 느낌 나는 빨강은 제 취향 아니라 서후 신랑이 보더니 그냥 그건 바르지 말라고 하네욥	0
 오렌지색이 필요해서 구매했는데 색상 빨간약색이에요 색 바랜 주황색 ㅠ	0
굿굿 좋습니다 색깔 예쁘고 ㅋㅋ 맘에 들어요 가격 저렴하니 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요.	1
 흰끼 많이 돌지만 기본 베이스로 바르기도 좋고 섞어 쓰기 좋아요	0
 핫핑크를 좋아해서 색상 이쁩니다 하지만 많이 매트하긴 한 네오 입술보습이 중요할 거 같아요 잘 쓰겠습니다	1
딱 제가 원하는 색상 발색을 지녔습니다 그리고 약간 건조하긴 한데 입술이 진짜 깨끗해 보여요	1
발림. 색상. 너무너무 만족합니다. 촉촉함 부족해 약간 아쉽네 오 그래요. 완전. 굿	0
 이쁨. 야리야리 청순 화장. 배송도 빠르고 발림 부드럽고 촉촉하네오	1
베스트 색상 세 개 주문했다가 가성비 너무 괜찮아서 추가구매했네요ㅋ 끈적 이지 않고 지속력이 좋아서 만족해요	1
매트하면서 실키 한 발림 아주 맘에 드네요.. 다음에 또 구매하겠습니다	1
구매 후 마음에 들어서 추가구매 했어요 발색도 좋고 맘에 들어요 빠른 배송 감사해요 번창하세요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 6호 여주인공을 구매해 봤습니다. 발색 중요하긴 하지만 요새 중요한 게 성분 아주 좋아요	1
데일리로 사용하기 너무 좋은 색상입니다. 자주 애용하게 될 거 같아요. 다른 색상 구매하고 싶어지네 오	1
안써봐서 잘 모르겠습니다안써봐서 잘 모르겠습니다안써봐서 잘 모르겠습니다안써봐서 잘 모르겠습니다	0
색깔도 예쁘고 발색도 잘 돼서 좋아요 지적이랑 고혹적이랑 같이 바르면 더 예뻐요. 한가지 아쉬운 건 립스틱 특유의 냄새랑 맛 있어서 그것만 빼면 다 좋아요	0
음.. 발색 좋은 것도 모르겠고 입술각질만 껴요 그냥 진짜 싼맛에 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
색깔 너무 이뻐요 발색 좋고	1
다른 곳에 비해 저렴하구 배송도 빨라서 좋았어요 14호 외모성수기로 구입했는데 색상 예쁘고 다 마음에 들어요	1
 저렴한 가격 나름 괜찮아요.	1
 빠른 배송 적극 추천 발색과 지속력 좋음 수분 덜함	0
갓ㅃ 아... 역시나 색상 조녜입니다아	1
 입술에 각질이 많은데 도브 더럽게 발리고 발색 무엇보다 이뻐요 데일리로도 무난합니다	1
다른 곳에 비해서 싸게 잘 샀어요 색깔도 이쁘고 지속력 좋고 배송도 빠르고 좋았어요 다음에 다른 색상도 구매하고 싶어요	1
 페리페라 틴트 지속력 짱입니다 색도 이뻐요	1
기본적인 발림 발색 유지는 좋고요 색감 화사한 이쁜 레드 피부가 하얀 분들에게 더 이쁠 듯요	1
부드럽고 색감 예뻐요 배송 빠르고 저렴하게 잘 샀네요	1
발림 좋네요 두세 번 발라야 이미컷 색상이랑 같아져요. 저한텐 각질부각이 있었고요. 지속력 나쁘지 않아요.	1
색깔 죽여줘요. 맛은 없어요. 바르는 감촉 특이한 네오 틴트 같기도 립스틱 같기도 너무 마음에 들어요.	1
발림 굉장히 부드러워요	1
 색상은 4 호감 탄 연발 구매했는데 색상도 예쁘고 생각보다 지속력 좋습니다 배송도 하루 만에 와서 만족합니다. 시간이 지나면서 각질이 조금 생기긴 하지만 그래도 좋아요	1
괜찮네 오 근데 발색 음. 생각보단 조금 떨어져요ㅠ	0
생각보다 그리 좋은 건 아니네 오 색상 생각보다 무겁다고 해야 하나 암튼 향이 좀 진해서 입안에 자꾸 맴돌아서 별로에요 ㅜ치아에도 묻어나서 조심해야 할듯합니다	0
40 지성 배송 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상도 이쁘고 발림성도 좋아요	1
주변 지인들과 의사소통 할 수 있다는 점에서는 편리하나 원치 않는 사람들에게 정보를 제공하는 것은 단점이라고 생각합니다	1
봄에 바르면 예쁠 색상 이네요 신상 다 예쁘던데 다 갖고 싶어요 감사합니다 잘 바를게요 ㅎㅎ 수고하세요	1
상당히 사랑스러운 색상 입니다. 끈적 꺼리지 않고 매트하면서 입술에 잘 발려요. 색상 오래 남아있어서 자주 덧바르는 거 귀찮아하는 저한테는 만족스럽습니다	1
 저렴한 가격에 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송도 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
두 번째 이용중인데.. 색상 너무 이쁘고.. 가격도 저렴하고 아무튼 너무 좋습니다. 다음에 또 ..	1
밴드는 내가 관심이 있는 분야의 친구나 소식을 공유할 수 있고 예전의 카페기능을 간편하게 사용할 수 있어 좋은 것 같습니다	1
매트 하고 선명해서 좋아요	1
가볍게 발리고 발색 좋아요 빠른 배송도 만족해요	1
뭐 착색은 걱정 안 하고요 입술색이 짙어서 발색 제대로 안될까 봐 고민했는데 발색도 제대로 될 것 같네요. 용량 더 많으면 좋겠어요. 너무 가벼워요 ㅋㅋ	0
내가 가고 싶은 곳을 자동차 자전거 도보 대중교통으로 확인이 가능하고 로드뷰로 갈 곳을 미리 알아 볼 수 있게 만든 점은 편리하다	1
매력 있는 색상 이네요 너무 이뻐요 발색 엄청 쨍하고 레드보다 섹시한 거 같아요 가격도 염하고 좋아요	1
 페리페라 유명한 이유를 알겠네 오 ㅎㅎ 지속력 좋고 올 색상상이 다 이쁘게 나온 것 같아요 다른 색도 구입해 봐야겠어요	1
가을샋으로 매트하니 지속력도 좋고 색감 맘에 드네요... 글립감도 좋고 향도 진하지 않아서 굿	1
 페리페라 유명한 이유를 알겠네 오 ㅎㅎ 지속력도 좋고 올 색상 다 이쁘게 나온 것 같아요 다른 색도 구입해 봐야겠어요	1
색상 좀 더 섞였달까	0
품질 페이지에 있는 발색 이랑은 차이가 꽤 나는 거 참고하셔서 구매하셔야 할 것 같아요	0
벨벳같이 잘 발려요 조금 건조할 수도 있는데 지속력 갑	1
 지속력 발색 짱입니다 추천 날립니다	1
 외모성수기 색상은 만족합니다 만족스러운 색상 그러나 잘 지워지고 지속력 별루였습니다.	0
몽환적은 너무 여성스러운 색이라 안 어울리는데 적극적은 정말 맘에 들어요 색상 쨍하면서도 안 부담스럽고 이쁘네 오	1
 색상 참 예뻐요 발라보진 않았어요 안 어울릴 거 같아서 근데 정말 예뻐요 색깔 별로 소장하고파요	1
색상 다 비슷한 거 같아요 하지만 립스틱은 원래 다 다른 것이죠... 모으는 재미가 있어요 ㅎㅎ	0
 발색 12호는 사람마다 다르게 나오는 것 같아요 색이 생각보다 형광이 있네요	0
 색상 기데 이상 ㅋㅋㅋ 단 각질부각 될 수 있으니 정리하고 발라야 할 듯ㅋ 매트립 굿굿	0
지금은 위상이 많이 떨어졌다고는 해도 페이스북은 여전히 많은 사람들이 사용하는 중 하나 입니다 초기 버젼은 많이 불편했는데 요즘 들어 호환이 잘 되는지 쌩쌩하게 돌아갑니다	1
색 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 특히 지적 진짜 꼭사세요ㅠㅠㅠ 매트한데 발림 부드러워요 시리즈로 다 사고 싶을 정도	1
생각했던 거랑 색상 너무 달라서 당황스러웠어요 지속력 되게 좋다고 했는데 그럭저럭이고 매트할 거 같았는데 그닥 건조하진 않았어요 착색 보라기 도는 핑크로 되네요	0
색 예뻐요 지속력 좋고요 근데 좀 건조해요	1
갑자기 특가로 구매했는데 몇 개 더 살걸 후회될 정도로 발색 잘되고 색이 너무 예쁘네 오 엄마 하나 드리고 제가 하나 쓰기로 했는데 다른 색도 구매하고 싶어요 완전 만족	1
너무 유명해서 저렴한 가격에 구매했는데 색상 이뻐요 매트하게 잘 발리 네오	1
 발색은 좋은데 지속력 그저 그렇네 오	0
대란이 이쁘다니깐 이쁘다 이뻐 ㅋㅋ고마워 ㅋㅋ 잘 만들어줘서 지속력 짱 탕 맨	1
색이 좋아요 각질관리 필수	0
 배송은 정말 배송이었어요. 오후에 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ그렇지만 각질 일어나는 거 때문에 걱정이네오ㅠㅠ	0
 배송이 빠르고 색이 오렌지색으로 봄여름에 쨍하게 바르기 좋아요 그런데 착색 오렌지빛이 아니라 핑크색으로 남아요	0
시간낭비다 이상	0
잉크듀트랑 심쿵유발 두 개 샀는데 둘 다 생각보다 색상 너무 밝아요 ㅠㅠ 잉크듀트 되게 야리야리 할 줄 알았는데ㅠㅠㅠ그러데이션이 잘 안돼요 ㅠㅠ	0
 색상 생각한 거랑 조금 달라요 지속력은 진짜 좋음	0
 색상도 발림 마음에 들어요 잘 바르고 다닐 것 같아요 많이 많이 파세요	1
너무 이뻐요 ㅋㅋ싼데 발림성도 좋고 전 그닥 각질부각 없는듯해요 자기 전에 립밤바르구자면괜춘	1
13 14호 조녜예요... 가격 싸게 사고 정말 짱입니다 13 14호 조녜예요... 가격 싸게 사고 완전히 짱입니다	1
좋습니다 사실 지하철앱은 이것밖에 써본적이 없어서 다른 앱과의 차이점도 좋은점 나쁜점도 잘 모르겠습니다 	1
거의 모든 사람들이 사용하고있기때문에 연락이 편리하고 보이스톡 기능은 해외에서도 맘에든다	1
 타임특가로 총 4개 구매했어요. 색상 너무 예쁘고 립펜슬도 사은품처럼 포함돼서 왔네요 너무 좋아 유	1
 색상 이쁘고 만족	1
2개를 사서 다 사용하고 다시 같은 걸로 2개 구매했네 오 재구매할 만큼 색상 예쁘고 좋아요	1
색감 발림성 케이스 모두 만족 삐아 거 초록색 케이스로 두 개 샀었는데 각질부각 없고 색상 김 발색 너무 좋아서 이번에 다시 구매요	1
맥 루비 우는 많이 매트하지만 루비 우량 색은 비슷하고 발림 약간은 매트하지만 발림 부드러운 매트함이라서 딱 매우 좋습니다	1
색 진짜 이뻐요 배송 빠르고 좋아요	1
편의하게 사용하고 있고 스마트폰으로 할 수 있어서 좋습니다우리은행 스마트폰 어플보다 조금 더 편의한다고 생각하니다 	1
 배송 너무 늦어요.	0
발림도 좋고 착색 좋아 여러 색상으로 구매했습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
감탄연발하게 되는 색상 친구가 저 따라 하나 더 샀네요	1
단독으로 바르기엔 저한텐 색이 너무 연하구여ㅠㅠ 미모낭낭을 베이스로 깔아주고 다른 색 안쪽에 그러데이션 해주면 지속력도 좋아지고 색상 이쁘게 나와요 자주 씁니다	1
 색상과 발림 너무 좋습니다	1
같은 색으로 두 번째 이번엔 다른 색도 구매했어요. 매장보다 싸고 배송 빨라서 좋아요	1
 색상 이쁘네 오 근데 바르고 나면 입술이너무건조해져요.ㅠㅠ	1
생각보다 색도 별로고 자극적 색상은 레드도 아니고 핑크색으로 착색 되고 약간 색상도 도 네오... 지적도 아파 보이는 색상이고 이번 구입은 마음에 들지 않았어요ㅠ	0
매트한 타입이지만 발림성도 좋고 발랐을 때 건조한 느낌도 없네요. 색상 참 예뻐요 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요.	1
 색상 이뻐요 근데 건조해서 각질 생기고 찐득해서 뭉텅이로 묻어 나오는 단점이..	0
고혹적 너무 이뻐요 약간 빨강 주황색상 색상 섞은 이쁜 색상 이네요 립스틱 치고 지속력도 좋은 편입니다 밥 먹고도 남아있어요 ㅎㅎ 지적도 색상 이쁩니다	1
전혀 이 색상 안 나와요. 컨실러로 입술색상 완벽 히 가려도 분홍색상... 망했다	0
간단한 메세지라도 보냄으로써 사회에 필요한 인맥관리도 될뿐더러 소중한 사람들과 더 자주 소통할수있는 수단이라고 생각한다 그러나 상대방이 메세지를 읽었는지 아닌지 확인할수있기에 그런부분에서 오해가 생기는일이 발생되는 사례가 많은것같아 조금 안타깝다	1
 색상 이뻐요 지속력도 괜찮고요 냄 아이섀도 만족 배송은 매우 느림 ...	1
다 좋은데.. 배송 느린 것만 아쉽네오ㅠㅠㅠ 가격이나 품질면에서는 아쉬운 점 하나도 없습니다. 역시 페리페라 틴트는 믿고 구매할 가치 충분합니다ㅋㅋ	0
 구매평이 좋아서 싼맛에 구매했는데 역시 립스틱은 색상 보고 사야 될 듯요 이쁜 빨강색은 아니네 오 딴 것 가 가끔씩 썩 어스 네오	0
두 가지 색깔 모두 만족합니다 가격 저렴해서 기대를 많이 하지 않았는데 기대 이상이 네오	1
 재구매 입이다.. 놈 만족스럽고요.. 색깔 별로 다 구매하고 르네여.. 좋은 품질 알찬 구성 감사합니다..	1
자주 하고 재미있기는 하다 그러나 보물 등 운에 따른 요소가 너무 큰 것 같다는 생각이 든다	1
가을에 바르기 딱 좋은 색상 네오 색이 너무 마음에 들어요 다만 착색이 기승전핑크라 별 하나 뺍니다	1
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색이에요 발림 굿 매트하긴 한데 각질정리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	1
두 개 샀어요 발색 잘 됨 이뻐요 싸고ㅋ	1
 배송 무지 대박 늦음 서비스 나빠요	0
만족해요 배송 좀 느렸지만 주문 폭주라 그러려니..	0
대부분의 사람들이 페이스북 소통이 활발할때는 재밌어서 했지만 현재는 정보 공유의 느낌이 더 큰 것같다 또한 다른 사이트를 이용하고자 할경우 페이스북으로 로그인하는 경우가 많기 때문에 계정을 없애지 않는다	1
 입술에 들뜸 없이 밀착력 되게 발리는 느낌이 좋았고 색감도 예뻐서 만족해요	1
괜찮네요 색상 참 이뻐요	1
근데 리페라 틴트 하면 워낙 유명하죠. 사실 색상보다는 지속력 좋아서 구매하였습니다. 많이 파세요	1
 지속력 좋고 발색도 좋습니다	1
색상 잘못 선택했나 봐요. 자줏빛이 보여요. 발림성은 너무 좋아요.	0
비 쥬얼 갑 색상 진짜 이뻐요 그냥 사세요	1
매트한 제 형이라 립글로스 바르고 바르면 저는 좋은 것 같아요. 배송이 빨라서 좋았고 색감 좋아요	1
색깔 이뻐요 괜찮네 오 다만 음 맛이 머 한 해야 하지 먼가 향 좋은 편은 아닌 거 같아요	0
 지속력 좋다는 평 하나만 믿고 구입했는데 색상도 맘에 들고 지속력 좋은 편입니다 피부 색상 관구 없이 대체로 어울릴 색상입니다	1
좋아요 색도 이쁘고 근데 배송 좀 느린 게 단점이네오..ㅋㅋ인기가 많아서 그런가.. 여하튼 배송 빼고는 다 좋아요	0
딸아이 선물로 구매했어요. 만족스럽습니다. 색상 제일 좋아하네 오.	1
색 예쁘고 지속력 만족스러워요ㅎㅎ 여름에 잘 어울릴 것 같아요ㅎㅎ	1
사은품 펜슬 색깔 너무 예쁘고 립스틱 색상 좋네요 색감이 너무 이뻐요	1
 유명템은 이유가 있다더니 너무 예쁘네 오 제가 딱 기대했던 그 색상 n사의 유명템 저렴이라고 해서 샀는뎅 진짜 똑같아요	1
긍정적 샀는데 색상 너무 이쁘고 잘 지워지지 않아요 제가바른 거 보고 친구도 물어봐서 알려줬는데 검색상해보고 같은걸로 구매했답니다	1
김칫국물 안 닦은 것 같은 색상..	0
굿굿 작년에한창유행하던뎆금 사네요 ㅋㅋㅋ 이뻐요 매트한데 각질부각 또 잘만 되는 것 겉어요	0
매트한 편인데 각질 없고요 발색 굿입니다. 잘 지워지지 않고 이 가격 이 정도면 대만족 다른 색상도 재구매 생각 있음	1
발라도 각질 일어나지 않네요	1
4호 12호 구매했습니다. 입금 바로 다음날 배송돼서 빠른 배송에 만족합니다. 12호는 생각만큼 깊은 색상 아니지만 발색 뛰어납니다. 전반적으로 만족합니다.	0
듛아여 일한 때 치덕치덕 바르는데 잘 안 지워지기 가격 싸고 색도 잘아을리규 죻아야버ㅜ ㅜ지브ㅜ	1
색 이쁘고 지속력 최고예요	1
생각했던 것보다는 발색 그닥 좋진 않네요 그렇지만 제 입술인 것처럼 자연스러워 보여 좋고 향이 특히 좋아요. 감사합니다	0
비싼 거 안 사도 될듯해요 비싼 거보다 더 잘 가지고 다녀요ㅋ너무 좋아서 더 주문했어요 싸지만 완전 발림 굿	1
 케이스도 너무 예쁘고 색상 마음에 들어요	1
너무 마음에 들어요 독보적은 딱 제가 원하던 밝은 레드색이고요 몽환적은 추천 받아 샀는데 화면이랑은 조금 다른 발색 이더라고요 그래도 색 자체가 예뻐서 두 개다 만족합니다	0
색은 이쁜데 발색 그럭저럭입니다 개인차가 있겠지만 몇 번 발라도 입술에서 약간 겉도는 느낌	0
색이 너무 쨍하고 밝아서 10대 아니면 못 쓸 거 같아요 괜히 샀음ㅠ 착색 다 핑크색이라 여러 개 살 필요가 없었던 거 같음..	0
 색상 이뻐요 너무 사고 싶었어요	1
 지속력 그렇게 좋지는 않아요	0
 색상 이쁜데 ㅋㅋㅋ 나머지는 전부 다른 품질로 오 배송 해주셨음	1
색감 청순미 폭발 ㅋㅋㅋ 민낯에도 잘 어울리는 색상 네오. 근데 금방 지워지는 건 어쩔 수 없나 봐요	1
생각보다 발색 잘 안되네 오ㅜㅜ그냥 맥으로 돌아가야겠어요	0
색 너무 이뻐요... 1플러스1에 사은품 가지 감사해요	1
두 번째 구매합니다 립스틱을 좋아해서 많이 사는 편인데 진짜 괜찮은 립스틱이네 오 발색 좋고 느낌 좋아요 지속력이 약간 아쉽지만 정말 좋아요	1
두 번째 구매입니다 첫 번째 구매 후에 친구가 너무 예쁘다고 가져갔어요 그래서 다시 샀습니다 색상 너무 예쁘고요 바르면 기분 가지 좋아집니다	1
너무 진하면 어떡하지 했는데 색상 예쁘네 오. 얼굴이 화사해져요. 쿨톤이든 웜톤이든 잘 어울리는 색상네요. 빠른 배송 감사합니다.	1
만족합니다 색상 이쁘고 지속력도 오래가고 너무 좋아요	1
03번 보다 발색은 떨어집니다 여러 번 발라야 색상 ㅠㅠ 그래도 바르면 피부톤도 밝아 보이고 예쁘네 오	1
색상 흰끼들이 많아서 꼭섞어발라야하든단점잘섞으몀이쁘다는장점	0
 틴트 중에 말린장미색를 젤 이쁘게 표현한 것 같아요. 촉촉하고 발림성 좋고 향 나네 오.	1
괜찮아요. 근데 입술을 지워도 착색	0
색 넘나 취향저격 지속력 짱 약간 메트 하긴 하지만 립밤 하고 같이 바르면 괜찬하요	1
 발색은 좋으나 향 별로...	0
 입술만큼은 ㅋㅋ 가격도 좋고 그리고 각질부각 안돼서 진짜 좋으니 오 립스틱 2탄도 나왔던데 그것도 저는 구입한 구요	1
 케이스도 튼튼한 거 같고 배송 빨리 왔어요. 도로 색 샀는데 예뻐요. 말린장미색이랑 비슷하기도	1
 발색 보고 마음에 들어서 샀는데 사진이랑 발색 달라서 실마유ㅠㅠ 핑크착색도 너무 심하고 바르고 조금 닦기 면바로 형광핑크크ㅠㅠ	0
다른 색상 갖고 십의 요	1
1호 자극적 4호 지적 구매했습니다 발색이 너무 잘되고 색이 너무 이뻐서 놀랬습니다 이 정도 가격 이런 품질은 어디서도 찾을 수 없을 것 같습니다	1
바른 직후에는 괜찮은데 시간 지날수록 너무 색상 심해지고 착색은 핫핑크에요ㅜㅜ 같이 산 6호가 개인적으로는 더 마음에 듭니다	0
색깔 이뻐요 배송 빨라요 언니 선물로 샀는데 잘 쓰고 있는 제 모르겠어요 많이 파세요	1
 페리페라 잉크틴트 1탄부터 다 써봤는데 3탄 벨벳 텍스처 감이며 향 이며 너무 좋음 무엇보다 빠른 배송 하고 싼 가격에 사서 더 좋음	1
일단 발림성이 참 좋습니다 각질부각 많이 안되고요 가격대비 성능이 굉장히 좋습니다 만족해요	0
 품절대란 색 너무 예뻐요 지속력 당연히 좋고 다들 너무 예쁘다고 해줘서 신기해요 기분 좋아요	1
 색상 잘못 고른 거 같아요	0
인기있는 노래를 플레이하고 다운받고 뮤직비디오를 감상하는 방식이 편리해서 가끔씩 사용한다	1
 색상 예쁘고 매트하지만 촉촉한 느낌이라 좋아요	1
 배송 빨라서 좋았어요 색도 이쁘고 ㅠㅠ 각질부각 좀 일어나요	0
생각과 다르네 오. 얼마나 얇게 발라야 사진 같은 발색이 나올지 모르겠어요... 기대했던 색상 아닙니다.	0
오류가 너무 많아서 짜증난다 다른 메신져어플에 비교해 이모티콘이 무료라는 장점은 있지만 별로다 페이스북 어플에서는 메신져를 못하고 꼭 앱을 받도록해서 더 쓰기 싫어졌다	0
 색상. 지속력도 좋아요.	1
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림이 좋고 발색도 좋아요.	1
 배송 느리고 배송 출발이 물건 다 도착하고 됐다고 하면 어떡하라는 건지	0
몽환적 색상 지적이랑 같은 계열 같은데 지적보다 좀 더 진하 네오 예뻐요 근데 립스틱케이스가 촌스러운 듯 ㅜ	1
 발색 지속력 장난 아니게 좋아요 더 살려고요 정말 이뻐요 감사합니다 배송 느렸어요 ㅠㅠ택배사 ㅠㅠ	0
 심쿵유발 구매했어요 발색 잘되고 좋은데 색상은 화면이랑 좀 다른 듯.. 더 발갛고 진분홍 느낌 나서 ㅜㅜ 오렌지도 구매했어요..	1
MLBB 색상 약간 톤다운된 색상 좋아요	1
색감 예쁩니다ㅋㅋ 자연스러운 색이고요 저렴하게 사서 한번 써볼 만한 거 같아요ㅋㅋ 저는 건조한 입술이라 단독으로 바르긴 무리가 있지만 만족합니다	1
 색상 진짜 이쁘네 오	1
놀라운 가격에 훌륭한 품질 가지 만족스럽네오.발라보지 않고 사는 거라 많이 망설였는데 웜톤인 저에게 잘 어울립니다.	1
사은품 으로 준 립펜슬 만 빼면 정말 최고	0
모델만큼 이쁘게 발색되진 않지만ㅠㅠ가성비 갑 립스틱이에요 포장 꼼꼼 하게 해주셔서 감사해요	1
가성비 최고 배송 빠르고 좋아요	1
핸드폰 번호가 없어도 인증이 가능해서 핸드폰을 잃어버렸을 떄 공기계로 사용하기 제격이다 스티커도 귀엽다 	1
너무 예뻐요 1플러스1으로 저렴하게 샀는데 가격대비 질도 좋고 색상 예쁘고 잘 발려요 배송도 빨라요	1
감각적 샀는데 오렌지는 무슨 화면이랑 개 다르고요 돈 게 아깝고요 색상 핑크입니다 그냥 지나가는 하수구에 돈 버리는 게 낫다	0
부드러우나 발림 보통이에요	0
색감 좋고 지속력도 나쁘지 않네요. 만족합니다	1
6호 사서 써봤는데 딱 좋아하는 질감 이라 1플러스1 시켰어요 색 별로 다 사고 싶네요 천천히 하나하나씩 살 생각이에요	1
 색상은 예쁘고 발색도 좋은데 너무 매트해서 각질 다 일어나고.. 가루 바른 것처럼 메말라 보여요 립밤 잘 챙겨 발라 여할 듯	0
뭔 색광 종류가 이리도 많은 건지.. 너무 헷갈려요 배송 빨라요 쓰던 거 살려는 건데도 헷갈리네 오	1
매트한데 뜨지 않고 발림 좋아요	1
 색상이 이뻐요 배송 빠른 것 같아요	1
비가 엄청 왔는데 배송 빨라 감사했고 색깔은 예쁜데 제가 가지고 있는 색과 겹쳐 조금 아쉽네 오 바르고 나면 벨벳 느낌 좋습니다	1
마음에 듭니다. 배송 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
 색상 이쁘네 오. 좀 건조한 편이라서 각질관리를 잘해야 될 것 같아요 저렴한 가격에 만족스러워요	1
건조 하긴 한데 색상 예뻐요	1
늘 바르는 색상입니다 색감 이쁘고 저렴한 가격 많이 파세요	1
 색상도 이쁘고 지속력 좋아요 착색이 엄청 잘 되는 게 장점이자 단점인 거 같아요 가격도 저렴해요	1
 색상은 무난하고 이뻐요 단 매트란 질감 때문에 각질 생겨요. 생각보단 무게감 있는 색이고 튀지 않아좋아요 제겐 너무 매트해서 촉촉한 립밤과 함께 사용합니다	0
모델처럼 이쁜 색상 안 나오네 오. 발림성은 부드럽습니다. 기분전환용으로 바르기는 좋을 거 같아요	0
발라보진 못했지만 가격대비 괜찮은 거 같아요 ㅎㅎ	1
색은 정말 이뻐요 다만 지속력 많이 아쉬워요	0
색상 생각보다 이거는 밝지 않아요. 버건디색상 이긴 한데.. 좀 어둡다고 해얄까요 말리 장미빛 같은 그런 좀 칙칙한 버건디같네오ㅋㅋ	0
 저렴하게 구입해서 일단 너무 좋고 저렴한 가격 치고는 좋은 것 같아요 조금 많이 묻어 나오는 것 빼고는 다 좋은 것 같아요 만족합니다	1
나름 붉은기 도는 색상 다 향리도 저한테 어울리네오ㅋㅋ몽상적이앙 같이 섞어 바르는데 맘에 쏙 듭니다	1
립은 항상 페리페라 써요 ㅋㅋ 역시 이번에 새로 나온 것도 뽀송뽀송 하니 좋습니다 ㅋㅋ	1
약간 색상 좀... 밝은데 진한 잘 모르겠으나 한번 쓰고 손이 안 가서 안 쓰고 있네 오줌 얼굴이 떠 보인다고 해야 하나 할튼 별로에요	0
넘나이뻐요 재구매의 사 100 사은품 으로 주신 아로니아 하나 잘 먹을게요 포스팅도 해야지	1
 입술이 편한 발림 이네 오 각질을 완전히 눌러주진 않지만 입술 컨디션이 좋다면 지속도 오래됩니다	1
색은 괜찮은데 지속력 안 좋네요	0
 색상이 살짝 어두워서 피부톤이 밝은 사람 혹은 아이메이크업을 진하게 할 때 발라야 할 듯. 발림 좋아요	1
색은 이뻐요 근데 향 멀미 날 것 같아요ㅠ	0
 색상은 모니터로 보는 것보다 짙어요.. 그래도 이쁘긴 하네요 너무 매트하지도 않고 부드럽게 발리면서 지속력 좋아서 맘에 들어요	1
구매한 색상들이 별 차이 없이 비슷하지만 원하던 색상 괜찮네 오.. 매트한 느낌에 입술각질이 일어나 네오.	1
가을에 짙은 립바 루고 싶을 때 딱이에요 발색 굿이도 매트한 거 별로 선호하지 않는데 각질부각 적고 발림성이 매끈해서 좋네요	1
슬라이드하는 순간에 광고를 넣어 다른 회사들에게 홍보효과를 줄 수 있고 사용자는 광고에 노출되는 되신 현금을 모을 수 있게 괴어 윈윈하게 만들어주는 앱이다	1
4가지 중에 하나가 이름이 생각 안 나는데 색상이 젤 낫고요. 민낯에도 휴지 한번 하고 나면 자연스럽고. 착색 잘 됨	1
접근 및 조작이 쉽다 만화 어플 중에서 가장 괜찮은 듯 다만 요일별 클릭 아이콘이 조금 작다	1
 지속력 좋고 색 이뻐요	1
발랐을 때 부드러워서 깜짝 놀랐어요. 립스틱 구매할 때 각질 때문에 걱정했는데 괜찮아요. 색도 너무 예쁘고 좋아요	1
 배송 2 3일로 보통이었습니다. 움.. 제가 신상으로 나온 틴트 발랐을 때는 지속력이 더 길었던 거 같은데.. 이건 좀 다른 느낌이네 오	0
다 사세요 그냥 이쁩니다 솔직히 잉크 더 벨벳 전 색상 다 이뻐요 제 친구도 귤 같은 색 빼고 다 삼	1
괜찮네 오 ㅋㅋ 색상 이뻐요 지속력은 글쎄요.. 제가 물을 많이 마셔서 그런지 잘 모르겠네 오	1
굿굿 색상 이쁘고. 만족이어요	1
 색상도 예쁘고 발색도 잘 됩니다. 무엇보다 지속력 좋아서 너무 좋네요. 다음에 또 다른 색도 구입할 예정입니다.	1
처음에 나왔을때는 직관적이고 아기자기한 게임을 자주 즐기게 되었는데 모든 모바일게임이 그렇듯 과금시스템과 반복적인 시스템때문에 질리게되었다	0
 색상도 이쁘고 지속력 좋아요	1
이번 학기에 팀플 때문에 자주 쓰고 있는데 괜찮은것 같다  예전에는 팀플을 하려면 네이버나 다음에 카페를 만들고 정보를 공유했는데 팀장이 될 경우 카페를 만드는등 불편함이 많았다 밴드를 통해 어느 정도 그런부분이 해소 된 것 같다 	1
나랑 색상 안 맞아서 실패 ㅜ 쿨톤용. 색상 자체로는 보라 색상 섞인 느낌	0
 저렴한 가격에 빠른 배송 좋은 품질입니다	1
 색상도 원래 베스트 색상 이어서 괜찮고 배송 빨랐음 디	1
쇼핑앱중에 가장 많이 사용하고 있는 앱으로  온라인구매의 대부분을 이앱을  통해  하고있다	1
6호여 주인공 구매했어요 발림성이랑은 확실히 좋네요 근데 색상 상세 컷 하고는 좀 다른 것 같아요 빨간 톤다운 느낌이 강하다고 해야 되나	0
 지속력 정말 최고 네오 하루 종일 가요 이런 거 첨이에요ㅋㅋㅋ 배송은 늦어요	1
 추천 합니다. 색상 이뻐요.	1
기대했던 대로 품질이 정말 좋습니다. 너무 매트하지도 않고 발색 잘되고 지속력도 나쁘지 않아요	1
 입술각질이 부각되지만 색상 이쁘네 오.	1
감사합니다 착한 가격 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 마음에 들고요 잘 구매해서 좋아요	1
발림도 나쁘지 않고.. 색상 이쁜데.. 향이 별로입니다.. 그래도 가격대비 괜찮습니다..	1
살짝 톤다운된 색상이라 너무 예뻐요. 지속력 좋고요. 색이 정말 정말 예쁩니다	1
가성비가 아주 좋아요 매트하면서도 잘 발리는 느낌이고 발색 좋아요 어떤 색상 든 각자 스타일대로 변화 있게 연출 가능하겠어요	1
맘에 듭니다 색상 이쁘고	1
유해한 성분 포함되어 있다는 정보를 사고 나서 알았네 오ㅠ	0
 페리페라 예 전에 써보고 다른 품질 사용하다가 할인하길래 사용했는데 좋네요 색상 이쁘고 좋아요	1
늘 바르는 색상 입니다 색감도 이쁘고 저렴한 가격 많이 파세요	1
2호랑 4호 만족하면서 쓰고 있는데 역시나 괜찮 요 지속력 좋고 색상도 가을 가을 하니 요 아이섀도 바르기 좋아요 핑크끼 운이 많이도 네오	1
 저렴한 가격 발림 좋은 매트립스틱이에요. 그런데 노란 피부엔 잘 안 받네요 ㅠㅠ 색상 자체는 좋아요.	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매해봤어요 색상가 살짝 형광이 도는 게 얼굴이 환해 보여서 좋네 오다만 발색 너무 진해서 엄청 소량 발라야할듯해요ㅋㅋ	0
고혹적 색상 정말 이뻐요	1
마음에 들어요. 발림 좋고요. ㅎ	1
둘 다 색상 너무 맘에 들어요	1
둘 다 색상 오래갑니다 근데 약간 건조하신 분들은 립밤 바르시고 틴트바르시면 좋을 것 같아요 만족합니다	1
이거 엄청 좋다 하루에 두번씩은 스팸 전화가 온다 도대체 내 정보가 얼마나 털린건지 모르겠다 아무튼 이거 때문에 다 거절하고 있다 그리고 언젠가는 보이스피싱이라고 뜬걸 받았는데 아니나다를까 보이스피싱이어서 보이스피싱이세요하니까 네 죄송합니다 했다	1
효과도 이쁘고 사진찍을때 소리가 안나서 너무 좋다 더 효과가 다양하면 좋을 것 같다는 생각을 한다	1
사진보다 색상 훨씬 어두운 거 같아요 뭔가 살짝 버건디스럽기도 해요	0
매트하긴 하지만 색상 진짜 이뻐요 말린장미색 감 그대로 칙칙해 보이지도 않고 발색 잘 됩니다. 인터넷 립스틱 구매 중 최고 네오.	1
굿 빠른 배송 좋아요	1
두 번째 쓰고 있습니다 색깔이 너무 예뻐요 매우 만족해요 배송 역시 빠르고 가격대비 매우 만족합니다	1
 지속력 좋고 좋아요 두개샀는넽하나는 색이 좀 안 맞아서 아쉬운데 얼굴 하얀 분들이 바르면 예쁠 거 같아요	1
 촉촉하진 않지만 발색 굿	1
생각하던 색상이라 만족해요 용량 작지만 발색이 강해서 오래 쓸 걸 같아요. 이런 질감은 처음인데 취향에 맞진 않았지만ㅠ 립스틱 파라서 진짜 항상 찾던 색이라 좋네요	0
 색상 예뻐요 지적은 핑크계열 몽환적은 색상 코랄이네오봄웜분들에게 잘 어울릴 듯 근데 여름엔 잘 안 어울리는 것 같아요 가을 되면 발라야지 싶어요ㅎㅎ	1
색 이쁘고 배송 빠르고 가격도 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	1
6호는 발색 샷이랑 차이가 너무 많이 나요. 8호 발색 샷 같은 느낌.	0
너무 이뻐요ㅜㅜ이 가격 이 퀄리티 리티라니	1
봄에 바르기 좋아요... 기분전환으로 하나 구입했는데 만족합니다.. 발색 좋고 화사해서 이뻐요	1
 색상 예뻐요 생각보다 핑크빛	1
뉴스볼때빼고 전혀 안씀 네이트판다음아고라처럼 진흙판되는 곳 진절머리 남 싸이월드나 되살리지 ㅠ	0
 타임특가로 싸게 잘 샀습니다 색상 마음에 들어요	1
무광이라 더욱 이쁘네요 추천 해서 사봤는데 너무 마음에 들어요 괜찮아요 다른 색상 구매하려고요 가격대비 너무괨찮네여	1
정말 이뻐요 각질부각 덜하고요 근데 몽환적이랑 긍정적 은근 비슷한 계열이네요	0
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격 하는 것 같네요.	0
님들 이거 정말 좋아요 많이 사세여 발색 최고 배송 좀 느린 감 있었지만 대체 만족합니다 많이 파세요	0
아쉽게도 제 입술에선 색상 변하네 오ㅠ	0
근데 각각의 색상 생각보다 연하 네오 그래서 섞어발랐더니 제가 원하는 발색이 나와서 기쁩니다	0
네이트앱은 네이버앱애서 볼게 다 떨어지면 들어가는 차선책느낌의 앱이다 네이트 판을 보러 가끔 접속하기도 한다	1
많이 묻어나 네오... 발색 좋은데ㅜㅜ	1
그동안 내가 웜톤인 줄 알았는데.. 나는 쿨톤이구나 확실히 느끼게 해준 색상.. 색상 정말 예뻐요 나한테만 안 어울릴 뿐 ㅜㅜ	1
색깔 예쁩니다. 배송 빨랐고 포장도 깔끔 하게 잘 되어 왔어요. 사은품으로 보내주신 립펜슬도 찰 쓸 거 같아요.	1
 흙장미빛 색상을 찾던 중 가격 적당하고 나쁜 색상을 찾았네 오.. 발림성도 괜찮은듯해요	1
가계 대비 발색 좋네요	1
색은 이쁜데 착색 똑같음	0
같이 구매한 다른 색상 꼼꼼 히 포장되어 왔습니다	1
색상 너무 진해요...	0
색은 정말 맘에 쏙 듦 각질 많은 사람은 별로 추천 하고 싶지 않아요	0
주로 친구들과 같이 있을때 한다 요즘 이 앱은 너무 상업성을 부각하여 기존의 유저를 잃고 있다	1
우측이 잉크 튜드에요 진짜 졸여에요 튀지 않고 고운 색 입술주름 덜하고 무난한 색상 기대 안 했는데 좋네요	0
근데 몽상적 예술적이.. 색깔이 거의 차이가 없네요 당황스럽긴 했지만 뭐 1플러스1이라 하나는 지인 드렸네 오 배송 빠르고 색도 이뻐요 많이 파세요	1
 색상 지속력 발림 다 좋아요 색상 진짜 가을에 어울려서 바르기 나무 좋아요 요즘 저의 데일 템이라서 자주 바르고 다닙니다	1
성분 안 좋지만 그냥 씁니다 착색도 핫핑크로 돼서 좀 그래도 그냥 씁니다 색깔이 예쁘고 색깔이 예쁘고 색깔이 예뻐서요 ㅋㅋㅋ 발림성도 좋고 그 정도 불편은 감수할 수 있어요	0
유에스비가 사라지고 드라이브가 생겼다 핸드폰과 컴퓨터를 동시에 이용해야 하는 사람이라면 강력추천 한때 디자이너 시절에 피팅된 옷을 찍고 엔드라이브로 옮겨 시안서를 작성했던게 생각난다	1
매트한 질감이 정말 마음에 듭니다. 저렴한 가격 이런 퀄리티 리티라니 정말... 크... 삐아 갓 삐아 정말 좋아요 4호 지적은 가을뮤트에게 굿굿 7호도 데일리로 굿굿	1
갖고 싶던 색상 오프라인보다 저렴하게 샀어요. 잘 쓸게요	1
 품질평을 입력해주세요 최소 30자 이상 색깔 용량 다 맘에 드는데 ㅠㅠ색깔은 언제나 핑크로 착색된다는 거 벽돌색 보고 샀는데 이게 뭐람	1
 색상 화려하고 이쁘네 오	1
 저렴해서 샀어요 색이 다 이뻐 거 서 뭐 살까 고민 많이 했어요 ㅋㅋ 발림 좋고 무난하오 ㅋ	1
마음에 들어요 발림성도 좋고요 ㅇ 립스틱인데 틴트처럼 쓱쓱 발려요 지속력 괜찮아요 무엇보다 색깔이 흔하지 않아서 정말 맘에 드네요	1
분홍빛 뺀 베이지색상 아주 이뻐요 흰 피부에도 잘 어울리는 색상 입니다 차분하니 이쁘네 오 마음에 들어요	1
까만 얼굴이라 입술이 동동 뜨는 것 같기는 한데 색상 이뻐요.	1
마음에 들어요 발색은 갑이니까요 품질 말할 것도 없죠	1
 코랄 빛 색상 나와 요전 만족	1
보기에는 색상 나는 레드 같아서 주문했는데 약간 진한 색상 도는 레드입니다 그런데 발색은 괜찮았어요	1
살짝 매트하면서 잘 발리고 색상 제가 생각했던 색상 그대로라 너무 좋네 오쿠 폰으로 더 알뜰할게 샀네요 많이 파세요	1
사진처럼 야리야리한 발색이고 살짝 톤다운된 핑크 네오 가을에 잘 어울리는 색이에요 이걸 바탕으로 깔고 쨍한 색상 바르면 생기 있어 보여요	1
 배송 느렸지만 좋아요	0
잉크 튜드 구매하고 싶어서 기다렸는 대실망했어요ㅠㅠㅠ바이올렛레드같은 색상 이예요.. ㅠ 흑.. 어두운데 쩅한 색상이라 신기하긴 하네요.. ㅠ	0
ml 비비크림 색상 중에서도 입술에 좀 더 생기를 줄 수 있는 색상 입니다 ㅎㅎㅎ 6호와 8호를 가장 자주씁니닿ㅎ	1
감탄연발하게 만드는 색상 이예요 색이 너무 잘빠졌어요 핑크 같기도 하고 레드 같기도 하고 오묘한 게 오	1
겨울이라 좀 건조하긴 한 네오 발색 엄청 잘 됨 다만 생각보다 오래가진 않음 틴트 쓰다 이거 쓸려니 좀 아쉽그래도 싸게 잘 산듯	1
발림이 부드럽고 좋은데 지속력이나 번짐이 별로 네오 배송 이나 색감은 매우 만족합니다	1
이미지랑. 색상. 조금 틀리네 오	0
사용법어려워느려렉걸려 짜증별로그냥 그럼 클라우드서비스라서 별두갠주겠음	0
바르고 나면 립 라인이 가렵고 튼 것처럼 왜 이럴까요 백만 바르다 구매평이 좋아서 샀더니 부작용 때문에 못 바르겠네 오	0
1 10호 주문했는데 10호가 생각보다 너무 예쁘고 잘 어울려서 만족해요 ㅎㅎ 배송 빠르고 가격도 저렴하구 단지 매트한 거 때문에 입술관리가 필요하네요	1
바를 때 너무 부드럽고 촉촉해요 근데 좀 빨리 닳을 거 같긴 한데 생각보다 색상 너무 이쁘고 다른 거랑 같이 매치해서 발라도 너무 예뻐요	1
깔 별로 다 있는데 지속력 좋아요 다만 옅은 색들은 시간이 지나면 색이 촌스럽게 변한다는거 싸게샀어여	1
제형이 별로고 지속력 안 좋습니다	0
 최고네오ㅋㅋ생각보다 너무 괜찮아서 놀랬어요 발색도 잘되고 발림 좋아서 산뜻하게 바르고 나갑니다	1
색은 정말 이쁜데 되게 건조하긴 하네요 입술주름 좀 있어요	0
레드립 시도해보려고 샀는데ㅋㅋ허들이높네오부담스런 레드는 아닌데 전체적으로 색상 예쁘고 각질관리가 중점인듯ㅋㅋ	1
 인생립스틱이 될 것 같아요 광택 없는 매트한 립스틱을 좋아하는데 취향저격입니다. 건조하지 않고 매트한데 부드럽게 발려요 색상 연한 말린장미 향 은은하고 우아해 보여요	1
두 개같이 쓰니 너무 이뻐요 발림성 좋고 지속력 만족	1
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송 품질도 마음에 들어요	1
13호 14호 둘 다 이뻐요 13호 생각보다 색상 끼가 많이 도 네오 14호가 진짜 제 인생립이에요 색 너무 이뻐요	0
너무너무 만족해요 발림성 색상 너무 좋네요	1
너무 발색 좋아요 노노 녀녀녀저모뫃먀매봅	1
너무 늦게 구매했어요. 이렇게 이쁜 색상 일찍 구매해서 사몽할껄 그랬어요. 너무 좋아요. 인생아이템입니다.	1
두 개 샀는데 색상이 너무 예뻐요 나오자마자 사길 잘한 것 같습니다 ㅎㅎ 착색 원래 색상 그대로 잘 돼요	1
기대반 의심 반으로 샀는데 진짜 지속력이랑 색감 최고 네오 바르기 전에 입술보호제 충분히 바르고 나니까 많이 건조하지도 않아요	1
벨벳광 나요. 딱 텍스처는 벨벳 정도로 생각하면 될 듯. 색상 예쁘고 촌스럽지 않아 좋네요.	1
데이터 사용량을 확인할때 유용하다 정확한 수치는 고객센터 어플늘 통해 확인하지만 대략적인 양을 그래프로 보여줘서 편리하다	1
14호인데 코랄 빛이 있으면서 말린장미색상 보여요 그래서 여자 여자 한 색상 같아요 잘 쓸게요	1
각질 건조에 별론데 미모 낭랑보단 그나마 낫네요. 블루 그 후기들은 하나같이 각질 없고 매끈한데 실제론.. 늘 실망	0
너무 이뻐요 발색 하면 이쁨	1
 색상 예뻐요 완전 여름용	1
색 진짜 잘 뽑아냈네 오 지속력도 좋아요 근데 저는 향 좀 별로네오ㅠㅠ	0
 지속력 대박. 색상 예쁩니다.	1
색깔 이뻐요 발림 좋아요	1
너무 좋아요 항상 제가 원하던 샥상을 구매해서 마음에 듭니다 이번 신상 정말 이뻐요 배송 무료라 부담 없이 구매해요	1
너무 건조 하고 색상도 다르고 내 입술이 문제인 건가 재구매는 없을 같아서 싸게 산 거에 위안을..	0
각질을 부각시키지도 않고 색도 예쁘고 질감 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
 색상 보기완 달라요. 한번 바르면 색이 다르고 두 번 세 번 겹쳐 덧발라야 그나마 비슷한 색이 나오네 오	0
 배송 느린 거만 빼면 만족해요	0
매트하지만 발림성 너무 좋아요. 친구 지인 들분 이 한 번씩 바르고 색상 이쁘다고 어디 거냐며. 색상 너무 이쁘데요 벌써 3번째. 구매 네오	1
너무 건조하고 색상 다르고 내 입술이 문제인 건가 재구매는 없을 같아서 싸게 산 거에 위안을..	0
막 잘 어울리진 않지만 발색은 화면 그대로예요 색상 특성상 입술주름 잘 낀다는 단점이	0
 지속력을 원하시면 구매하세요. 색상들이 많이 달라 보이지만 바르고 나면 웬만하면 색상들이 다 비슷 한 것 같아서 그게 좀 아쉬워요.	0
4호는 품질평 보고 샀는데 맘에 들어요.. 9호는 저한테 안맞다는..거격대비 훌륭하네 오. 품질 포장 맘에 들어요.	1
두 개다 색상 너무 이뻐요	1
봄에 바르기 이쁜 색상 이네요	1
제게는 향 썩 좋지 않았어요	0
긍정적이랑 독보적 구매했는데 발색 쨍하고 너무 좋아요 발림 부드럽고 이 가격에 너무 고 퀄리티이네여ㅠㅠ 잘 바를게요 감사합니다 ㅇ	1
 색상 제가 좋아하는 오렌지레드로 얼굴에 형광등 밝혀주고 지속력도 너무 좋아요 뭉침 없이 잘 펴 발라지고 대만족입니다	1
너무너무 예뻐요. 배송 빨라요	1
너무너무 좋아요. 입술에 바르는데 충격받았어요. 너무 부드럽고 매끄러워서요 ㅋㅋ 각질부각 전혀 안되네 오. 최고예요	1
두 개 같이 구매했어요ㅋㅋ두말하면 잔소리 저렴이 틴트 계의 왕이죠. 역시 발색 장난 없네요 다 쓰고 또 살 건	1
 색상도 마음에 들고 발색 good	1
강적 정말 강적이고요 ㅎㅎ 색상 너무 예쁘고요 ㅎㅎ 강적 할 만 하네요 ㅎㅎ 색상 완전 맘에 듭니다 아 아이	1
싸게 샀는데 ...색은 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조 하고 싼맛에 그냥 색 느낌만 만족합니다	0
나도 이거 인생아이템 되려나 나 입술 엄청 건조하고 그래서 립스틱도 잘 안 바르는데 그래도 색상 예쁘니 잘 바르지 않을까	1
 배송도 주문하고 입금 완료한 지 하루 만에 왔고요. 색이 정말 짱 예뻐요. 쨍한 감귤색 각질부각 좀 되지만요ㅎ	0
 지속력 정말 좋고요 입술에 착 감기는 느낌이 참 좋습니다. 핑크가 한 방울 떨어진듯한 레드라서 깨끗해 보이고 좋네요	1
만족해요 배송 어제 주문하고 오늘 받았습니다 품질 깔끔 히 오고 배송도 칼같이 해주셔서 감사해요	1
스팸 걸러내기에 최고의 앱 같다 하루에도 몇십통씩 스팸 전화 문자가 오는데 특히 전화의 경우 안받고 차단해 버릴 수 있어서 너무 좋다	1
마음에 듭니다 가격도 배송	1
사용하는 색상 좋아요	1
색감 너무 좋아요	1
매트하지만 조금 바르고 음파 음파 해주면 색 발색도 잘되고 가격 저렴하고	1
부드럽게 색상 잘 발리고 배송도 빨라요	1
딱히 깔아놓고 내가 사용하는게 아니라 알아서 사용을 해주니까 느낀점은 없지만 보안이 되는것이니까 돌아가는 표시가 나오면 마음이 편하다	1
 배송 좀 느렸지만 품질 싸게 사서 좋고 색깔 다 너무 이뻐요	0
 저렴한 가격 잘 샀어요 ㅎㅎ	1
고혹적 색상 너무 예쁘네 오 만족합니다	1
너무 발림 좀 구려요 ㅜㅜ 뻑뻑 하고 잘 안 발려요 새로 나온 건 좋던데.. ㅜㅜ 개선돼서 나왔으면	0
부드럽게 발리고 색상 예뻐요. 케이스도 특이해요	1
생각 보더 밝은듯했는데 바르니 이쁘니요 화사하고 좋아요 각질 좀 부각되는데 잘 정리하고 바름 좋을 거 같아요	0
 배송 오래 걸렸어요 그래도 지속력도 좋고 발색이 너무너무 좋아서 기다린 보람이 있다고 생각하고 있어요 바르고 나서는 어쨌든 건조가 있긴 해요	0
거의 립글로스 우만 사용했었는데 좋네요. 4호 먼저 꺼내 사용해봤는데 색상 너무 자연스럽고 매트한 이 느낌이 좋은 것 같아요. 처음 느껴봄..	1
 입술에 빠르게 도포하면 본래 내 입술색인 것처럼 자연스러운 검 붉은색이 연출돼요 지속력이 좀 아쉽긴 하지만 발색 하나만은 짱짱 매이네 오.	1
색 너무너무 마음에 듭니다 발색 좋아요 다만 너무 매트해서 립밤은 필수 일듯 합니다 각질 많이 올라와요	1
 타임특가 할 때 1플러스1으로 구입했어요. 엄마랑 하나씩 나눠가졌고요. 정말 매트하네요. 가격대비 좋은것같아요ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다.	1
딱 바르면 정말 ml 비비크림 색상 너무 이쁜데 역시 잉크 리브는 기승전핑크라는 저한테는 각질부각 좀 있네요ㅠ	0
 지속력 대박이에요 좋아요	1
부드럽게 발리고 색상 예쁘고 맘에 듭니다	1
ml 비비크림 립이라고 샀어요 색상 느낌 확실히 나고요 분위기 있고 싶은 날 바르면 고혹적여져요 ㅎㅎ너무좋네오 페리페라 ㅎㅎ	1
오오 좋아요 페리페라 이전 시리즈들은 기승전핑크 착색 입술이 좀 아팠는데 이번 건 그런 점이 많이 개선돼서 그런지 괜찮네요 ㅎ	0
구매하려고 올리브영 매장에 갔는데 아직 입고가 안돼서 인터넷 주문하려다가 득템했네요ㅎㅎ 발색도 좋고 무엇보다 저렴한 가격 빠른 배송이 정말 좋았어요	1
인터페이스	0
베스트 색상 구입해 봤네요. 쨍하니 색상 도는 오렌지라 얼굴 환해 보이고 예뻐요. 지속력이 최고 네오.	1
 재구매 하는 겁니다.. 발색 정말 최고 고요... 가격대비 대만족입니다.	1
너무 잘 쓰고 있고 색상 너무 예뻐요	1
 색상가 정말 매혹적이네 오 맘에 들어요	1
색감 착색 다 좋아요	1
만 독합니다 배송 기간도 적절하고	1
무광이라 쉬크 해 보이네 오 색상 예뻐요 지적 감성적 샀는데 감성적이 더 예뻐서 그것만 쓰는 중..	1
돈마블이라는 별명에서 알 수 있듯이 현질유도가 극심한 편 캐쉬아이템 드랍율 역시 극악인편 판 정도하고 삭제한 기억이남	0
잉크 튜드 색 차분한 줄 알았더니 쨍하네 오. 착색 핑크고 ㅠㅠㅠ 너무 우울해요 여주인공사야 하나 ㅠㅠ	0
발림이 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향도 없어서 좋네요 처음 사본 품질 인이데 만족합니다.	1
 색상은 이쁜데 발림이 영 배송 또한 늦고	0
 색상 이쁘고 발림성이 좋아요 근데 립스틱 향이 별로예요 다른 색도 사고 싶어요	1
 색상은 마음에 들고요. 색이 연해서 야리야리해 보여요 ㅋㅋㅋ 립베이스로 자주 씁니다. 대신 질감 너무 물러서 좀 단단했으면 하는 아쉬움이 조금 있네요 향도 너무 좋음	0
매트한데 색상 너무 이쁘네 오	1
두 색상 다 예쁩니다 배송도 무지 빠르고요 싸게 잘 구매한 것 같네요	1
무료로 빠르고 간편하게 휴대폰 안에있는 바이러스를 검사할 수 있어서 유용하다  실시간으로 항상 검사할 수 있게도 되있어서 좋다	1
 페리페라 2016 F W 신상으로 딱 가을에 어울리는 색상 이네요 예뻐요 저렴하게 잘 샀어요	1
색 예쁘고 좋은데 그 초록색 적 시리즈보다 내용물이 작은 것 적은 것 같고 발림 초록색 적 시리즈보다는 좀 뻑뻑 한 느낌용 그래도 가격대비 매우좋음ㅋㅋ	0
색은 이쁜데 성분 땡시 계속 못 쓸 거 같아요 착한화장품 쓰려고 오 입술이 좀 검어진 듯ㅜㅜ 휴	0
발림 좋고 특히 색상은 진짜 너무 예쁜 빨강이라 흡족합니다 입술 부 가격 정도 안 해도 될 듯 여잘 쓸게요	1
 색상 이뻐요 벨벳 질감 좋습니다 잘 쓸게요	1
색도 예쁘고 심지어 향 너무 좋아요.	0
물어요.. 색상 잘 나네 오..	1
용기 맘에 안 들어서 그렇지. . 품질은 좋습니다	0
 케이스도 고급 지고 이쁘고 색상 잘 발리고 제가 찾던 매트함도 있어서 너무 만족이에요 다른 색 또 사고 싶어요 완전 추천 합니다.	1
5가시 색상 구매했어요. 비슷한 듯 다 다른 색상 좀 연한 득해서 가을에 나온 품질이 저한텐 잘 맞아요	1
음악을 생생한 음향으로 들을 수 있고 차트 갱신도 빨라서 좋은데 로딩이 너무 너무 길다 다음 곡으로 넘어가는데 너무 오랜 시간이 들고 플레이 리스트 만드는데 곡추가가 번거롭다	1
 배송 그럭저럭 색상은 이뻐요	0
이거 안깔면 은행어플을 사용할 수 없어서 마지못해 쓴다 쓴다고 보안이 더 좋아지는 기분도 아니고 심지어 안꺼지는 경우도 있다 	0
근데 잃어버려서. 다시 사야 함. 잃어버리면 다시 살 정도로 색상 이쁘고 웜톤인데 색상 너무 잘 받음	1
매트하긴 하지만 입술보호제 바르면 괜찮아요. 만족합니다 발색 이쁨	1
신상 비 쥬얼 갑 너무 예뻐요 레드의 정석인 듯 많이 핑크로 착색되지도 않는 것 같고 좋아요 다만 배송 너무 느리 네오	0
립 케이스가 까리하게 예쁘네 오 발색 좋고요 흥하세요 샘플로 주신 립품질 하나도 잘 씅께요	1
아직 4호밖에 안 써봤는데 확실히 색이 예뻐요 하지만 제 입술이 문제인지라 각질부각 되는 점ㅠㅠ	0
 지속력 짱입니다	1
만족합니다 색도 발림 좋아요. 1플러스1이라 더 좋았어요ㅋㅋㅋ	1
 페리페라 라인답게 지속력 좋고요 발색 좋습니다. 이번 기회에 1개 더 사서 쟁여두었습니다. 워터파크가 서 발랐는데 지속력 때문에 매우 맘에 든 품질이었습니다.	1
색감 예쁘고 매트하네욥	1
항상 과제하고 여기에다가 안전하게 올려놓는 편이라 굉장히 자주이용한다 그리고 사진같은것도 대용량으로 옮겨놓기 편하다	1
이건 스스로 페이지내려가는 기능이 유용한듯 근데 다음웹툰이 노잼이라서 금방삭제ㅎㅎ솔직히 기능은 네이버툰보다 이게더조음	1
지하철 시간과 빠른 노선 도착시간 막차시간 보기등의 실용적인 정보를 주기에 아주 편리한 어플입니다	1
2호 긍정적이랑 3호 매혹적 구매했는데 색도 선명하게 발색 잘되고 완전 촉촉은 아니지만 너무 매트한 거도 아니라서 각질부각 없어 요만 족해요	1
색이 참 이뻐서 다른 색도 더 구매하고 싶으니 오 가격 비싸서 난중에 세일하면 그때 몽땅 다 색 별로 구매를 하려고요...	0
매우 좋아요.. 싼 가격에 이렇게 발림 색 좋은 립스틱을 갖게 되어서 참 기쁘네 오...	1
 페리페라 틴트 처음 써요. 지속력 좋다 소리 듣긴 했지만 이 정도 일 줄은 몰랐습니다 좋아요 만족스러워요 뭐 먹어도 잘 안 지워지고 좋네요.	1
딸내미 쓰길래 사용해보고 이뻐서 또 주문요 ㅎㅎ그냥 잉크도 지속력 짱인데 요 아이도 괜찮네 오 색상도 이쁘고	1
일단 발림 좀 덜해요 가격이 저렴해서 했어요 색상은 이뻐요 좋아요 영	0
 타임특가로 립펜슬가 지 저렴하게 잘 샀어요. 립펜슬 색상 예쁜 색상 와서 마음에 들어요.	1
 발색 이쁜데 착색 핑크인 거랑 냄새가 아쉽네 오ㅜ	0
사진에 나온 색상 직접 발랐을 때랑 차이가 큰 것 같아요 그리고 되게 건조해져서 립밤 바르고 발라야 함	0
 색상 이쁘고 가격도 착합니다ㅋ	1
너무 예쁘네 오 연한 색상 단독으로는 발색 살짝 아쉬운데 바르면 청순한 느낌이고 다른 색상 레이어드도 굿	1
 립품질은 페리페라만 한 게 없어요 ㅋㅋㅋ 근데 좀 아쉬운 게 지속력 그전 품질보단 떨어지는거같아요ㅠㅠㅠ	0
 페리페라 잉크 시리즈 중에 제일 마음에 드는 품질 지속력 워터파크에서 반나절 물놀이해도 지워지지 않아요 강추	1
네 개나 구입했지만 자꾸 다른 색상들도 사고 싶어집니다 또 세일할 때 더 사놓을까 하는 마음도. .오랜만에 마음에 드는 품질을 사게 되어서 만족스럽네요	1
색깔 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋ 핫핑크로 안 남고 품질 좋아졌네 오 추천 합니다	1
볼륨이라 많이 뭉칠 줄 알았는데 가볍게 잘 발려요 드라마틱한 볼륨 연출은 안 되고 그냥 자연스러워요 근데 제 눈에서는 컬링 지속력 그다지 좋진 않네요	0
색은 진짜 입술색이라 너무 맘에 드는데 단독으로 바르기에는 지속력 너무 없음. 베이스에 바르거나 오버랩 경계 정도로만 바르니까 예쁨	0
물론 이것보다 더 좋은 틴트도 아주 많겠지만 저는 개인적으로 가격대비 아주 좋은 틴트라고 생각하고 있습니다.	1
일단 무료고 다양한이모티콘 사용할수있어 좋다 보이스톡도 좋고 그리고 단체방을 사용할수있어서 좋다	1
 별루예요 건조 하고ㅠ	0
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송 이틀 만에 빨리 왔고 포장도 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림성 좋고 발색도 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
두 가지 색상 비슷한 것 같지만 예뻐요	1
매트 하고 발색 좋고 오래가는 듯	1
5 색상 다 주문했어요 아직 다 발라보진 않았지만 일단 배송 빠르고 저렴해서 좋네요	1
완전 저렴이 지만 퀄리티 리티는 저렴하지 않다는 것 제가 입술이 건조한 편이라 각질부각 좀 있지만 그래도 만족	0
 케이스가 너무 이쁜 것 같아요 사각사각 ㅋㅋ 색상 이쁘고요 녹색 케이스로 된 시리즈도 구매했어요	1
세 가지 색상 샀는데 제형 자체가 여름쿨톤한테는 좀 잘 안 받는 느낌.. 그래도 입술색 완전히 죽이고 바르면 이쁩니다만 손은 잘 안 갈 것 같아요 ㅠㅠ	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 8g 청순포텐 예뻐요 색상 그리고 잘 날아가지도 않고 색이 좋네요	1
비슷하지만 다른 두 색상 샀어요 저렴하기도 하고 색상 마음에 들어요 이뻐요 잘 쓰겠습니다	1
긍정적보다 매혹적을 좀 더 많이 쓰게 되는 것 같아요 발림은 약간 크레파스 바르는 것 같아서 면봉이나 립브러시로 마무리해주는 게 좋을 것 같아요 발색 괜찮습니다	1
사진에서 봤던 색상 똑같아요 만족합니다.	1
색이 정말 낭낭 하니 예뻐요 배송 좀 느렸지만 괜찮아요 저렴한 가격에 좋은 품질 받아서 기분 좋습니다	0
3가지 색상 샀는데 발색 잘 돼서 좋고요 입술이 조금 건조 한편이에요ㅠㅠ 립밤과 같이 씁니다 다 쓰고 또 재구매 할게요	1
두 개 구입했는데 두 개다 색상 이놈 마음에 들어요 발색도 굿입니다ㅋㅋ	1
다른 색상 다 사보고 싶음 완전 맘에 듦	1
고혹적이 생각보다 색상이 라놀라 기는 했지만ㅋㅋ 발림성이나 발색 다 만족합니다ㅎ 싸게 잘 샀어요	1
손등에 테스트했을 때보다 입술에 직접 바르니 발색도 좋고 지속력도 좋더라고요 아쉬운 점은 각질 부각되서어...	0
보이는 대로 잘 발색 돼요. 완전 마음에 든다고 하네요. 동생한테 선물했는데 좋아의 아이라이너 하네요. 가격도 저렴 한 편이고요.	1
너무 좋아요 색상 너무 이뻐요	1
 색상 예쁘고 마음에 드는 립스틱이네요	1
뉴스 볼 때 가장 많이 사용하는 앱입니다 다양한 정보들이 제공되고 있어 편리합니다 검색 기능이 다양한 점도 장점입니다 다만 사용자 인터페이스가 저한테는 좀 안맞는 것 같습니다	1
매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오 매장 가보고 발림 좋고 예쁘더라고요 근데 맛이 별로 네오	1
 입술이 좀 화끈거려요 발랐을 때 향 역하진 않은데 좀 맛없어요ㅋㅋ전 초창기 거가 좋네요	0
명절이 껴있어서 빨리 받은 건 아닌데 포장도 잘 돼서 왔고 무엇보다 색상 예쁘네 오 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅋㅋㅋ	1
 촉촉하고 색상 이뻐요 화면에서 보던 원하던 색상 아니지만 그런대로 맘에 듭니다 다른 색상 써보고 싶은데 발라보고 사고 싶어요 ㅠ	1
색감 이쁘고 지속력도 오래가요	1
 올리브영에서발라보구살랫더니품절이라여기서암굿굿 최고 발색 좋고 오래 거요 계속 구매 예정이 거의 보요 최고 고요	1
색감 좀 무겁고요 치아에 묻어납니다 향이 진하고요 그렇게 좋은지는 몰겠어요 그냥 그런답니다	0
내가 쓴 사용량을 사용한정도 혹은 사용하고 남은 정도를 나눠서 선택할수있고 요금에따라 내가 사용한것을 한눈에 알아볼수있게 해놓아서 좋다	1
 색상은 만족스러운데 건조한 제 입술엔 너무 뻑뻑 해요 친정엄마는 색상이 맘에 드신다고 해서 드렸어요 지성 각질 입술엔 비추요	0
 립스틱 뚜껑 열자마자 안에 들어 있는 립스틱도 덩달아 같이 빠져 버렸네 오. 반품하려다가 그냥 다시 넣어서 쓰고 있습니다.	0
매트 하고. 색상 이쁘다고. 지인이 부탁해서 또 주문했습니다. 친구 선물에 딱인 듯. 가격대비. 선물 굿	1
 발색 제가 원하던 발색 아니라...	0
 타임특가로 싸게 사서 더 좋은 것 같네요. 배송 빠르고 색도 이뻐서 만족합니다 이 많이 파세요	1
 색상 이쁘네 오 역시	1
 밀착 력과 지속력 떨어져요ㅠㅠ 하지만 색상이 예뻐요	0
괜찮네 오 색상 마음에 들고요 근데 바를 때 되게 조심히 발라야겠어요 결론은 너무 맘에 듭니다	1
너험나 예쁩니닺나스 캐서린이랑 색상 똑같아요. 밝은 머리 염색이라면 청순하면서 섹시한 립스틱으로 강추 합니다	1
발림 좋고 좋았어요	1
이름이 조금 오글 꺼리고 착색 좀 있긴 하지만 제 피부톤에 잘 받아요 ㅋㅋ 다른 색도 사보고 싶네요	0
 발림성 좋고요 색도 예뻐요 약간 발색 샷이랑 색은 다른 네오	0
무지 매트하네요 생닭보다 발색도 잘 되지 않는 것 같고.. 아쉬워요 케이스도 딱 싼 티.. 플라스틱 색상 봐선 되게 이뻐요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉도 좋고 발색 좋은데 지속력도 좋아서 인생틴트 네오	1
백화점 가서 이젠 립스틱 사지 않겠다는 다짐이 드네요 발림성 좋은 건 익히 알았지만 사은품 가지.. 정말 큰 선물 받은 기분이 들어요 감사해요	1
기본 입술색이 진한 편이라서 베이스로 쓰고 있어요 밀착력은 아쉽지만 색상과 발림 마음에 들어요	1
맘에 들어요. 색상 예쁘고 지속력도 오래 가요. 지워지는 것도 클렌징 하면 지워져서 걱정 안 해도 될 것 같아요	1
3톤 넘게 쓰는 거예요. 색이 예쁩니다. 약간 건조 한 것은 단점이에요.	0
매트 하고 좋네요. 여러 번 발색해야 하는 불편함은 있지만 생각보다 오래 지속된 듯. 맥 립스틱도 쓰고 있는데 가성비로 따지면 많이 차이 안 나요.	1
트윗의 후발주자이지만  많이들 사용하고 있고 최근에는 사용자가 급격히 늘어나고 있어 트윗을  능가하는듯	1
강적 샀는데 발림 좋고요 지속력은 아직 모르겠어요 테스트로 발라봐서.. 저렴한 가격 배송 빠름 품질은 발라봐야겠어요	1
 완전강추 합니다 배송 빨랐고 무엇보다 가격이 마음에 들었네 오 색도 이쁘고 발림도 좋았어요	1
 저렴하게 잘 샀어요. 배송 빨라요. 페리페라 잉크 더 벨벳 지워지지 않고 오래가서 너무 좋아요	1
 오렌지색 상에 가까운 줄 알았는데 색상 가깝네 오 발림성 성도 좋고 나름 마음에 들어요 다른 색도 구매해볼 생각이에요 먹을 때 조금 붙어나긴 합니다	1
 품절대란 생각보다 색상 좀 밝게 오 ㅎ적은 양으로 발색 많이 돼서 좋아요	0
고혹적 색깔 너무 이뻐요 발색 좋고 음료 마실 때 컵에 많이 묻지도 않고 요 근래 산 립스틱 중 최고예요	1
괜찮네 오 배송 빠르고	1
20대 건성 2달 최근입니다 배송 빠르고 잘 받았습니다 기존 품질 잘 쓰고 있어서 신상 색도 샀어요 아련폭발도 정말 이뻐요	1
색상 비슷비슷해요 2개 사건 아닌 듯 ㅜ	0
 색상 진짜 예뻐요 발색 좋고 오래가는 것 같아요	1
 색상근 발색 잘 되네 오	1
 발색이 잘되고 색도 이쁘게 나오는 것 같아요. 대신 너무 건조해서 저한테는 각질부각 되네요ㅜ 건조 빼고는 이 가격에 이 정도 립스틱 이면 나쁘진 않습니다	0
그렇지만 품질은 아주 만족해요. 배송 좀 불안불안했어서ㅠㅠㅠ그래도 많이 파시길 바랍니다...	0
발림 좋아요.. 항상 사용하게 있죠	1
 핑크끼가 도는 게 이뻐요 발색 이 정도면 만족하고 지속력이나 매트하게 마무리되는 게 좋긴 한 테 뭔가 그러데이션으로 바르려고 하면 조금 어렵네 오	1
레드 케이스가 아닌 초록 케이스로 왔네요.. 별 차이는 없겠지만 레드 케이스를 기대한 만큼 실망도 크네요.. 색상 화면이랑 다르고요 발라보진 않았는데 망설 여지 네오..	0
멜론 이용권이 비싸서 다른 데로 갈아탔지만 어플 자체는 잘 썼다 내 귀에 맞게 를 설정해 주는게 좋았다	1
 지속력도 좋고 색상 너무 예뻐요	1
워낙 유명한 색상라 구매했어요 착색 너무 심해서 잘 안 지워지지만 색은 예뻐요 봄여름에 잘 바를 거 같아요	0
두 색 모두 잘 받았습니다 배송 빠르고 립스틱도 맘에 드네요 지적은 자주 쓸 것 같아요	1
 색상 이쁘고 좋아요	1
내 스타일 완전 맘에 듦 색상 정말 맘에 드는데 진심 너무 묽고 쓰기 불편함 너무무름..갠춘한데 케이스 너무 싼 티 남	1
색감도 이쁘고 지속력 오래가요	1
생각보다 매트해서 깜짝 놀랐어요 그리고 화면이랑 색상 좀 다르네 오ㅠ ㅜ할인해서싸게구매하긴했는데좀..ㅠㅠ	0
여행가서 낯선 지역에 도착했을때 많은 도움을 받았던 경험이 있다 간혹 인터넷이 잘 안될땐 난감하기도 하다	1
 페리페라 품질은 전부터 사고 싶었던 터라 이번 기회에 네이버페이로 좋은 가격에 구매할 수 있어서 좋았습니다. 배송 빨라서 좋았습니다.	1
 저렴한 가격 품질 구매할 수 있어 좋았어요 배송 만 빨랐음 더 좋았을 것 같아요... 주말을 넘기는 발림성에 동생한테 전해주지를 못해서 아쉽네 오	1
색 이뻐요 발색 잘되고 삐아 립스틱 지속력 좋은 것 같습니다.	1
색감 좋고 부드럽고 향 좋아요. 매트한 느낌이고 색상 자체는 야리야리하네 오. 감성보단 지적이더쁘네오	1
 저렴한테도 색상 너무 이뻐요 딱 제가 원하던 색상었어요 매트하게 표현되는데도 발림성도 좋고 자주 쓸 것 같네요	1
괜츈 아쉬운 건 색상 다양했으면 좋겠어요.	0
 지속력 맘에 들어요	1
좋아요 맘에 들어요 착색 핑크라 좀 아쉽긴 하지만 원하던 색이라서 맘에 들어요 비비크림b	0
색 자연스럽고 예뻐요 발림성도 괜찮고 지속력고 괜찮은데.. 가장 아쉬운 점이 착색 핫핑크라는거..ㅠㅠㅠ	0
늘 페리페라 이용해 왔는데 기존 사용하던 것보다 촉촉해서 각질 덜 일어나고 발색은 두말할 것도 없네요	0
봄 신상 색상 이쁘긴 한데 웜톤이어서 그런지 안 어울리네 오 피부 색상 고려하고 사셔야 될 듯	1
벌써 몇 번째 사고 있어요.. 발색 좋고.. 가격도 좋고.. 선물해도 좋은 그런 품질이에요...	1
 저렴한 가격 잘 산 것 같아요	1
이뻐요 배송 그럭저거르트트트 느크크트차아느으우투투너누트트트 미대으터주조 어누자투으니트우어우	0
색은 선명하고 고급 진고 발림은 좋은 것 같은데 너무 매트해서 입술이 건조 해지 느낌이라 계속 바르기가 꺼려져요	0
 저렴한 가격에 색감 좋아서 매우 만족합니다. 그리고 배송가 지 빨라서 기분도 좋네요...	1
 색상이 이뻐요. 발림도 좋고 배송 굿	1
 틴트라는 생각이 들지 않을 정도로 진하고 발색 좋고 잘 지워지지도 않고 각질도 안 일어나고 립스틱이래도 믿을 만큼 발색 좋아요	1
 배송이 오래 걸렸어요. 품질은 괜찮은데 용기 너무 없어 죄 네오. ㅎㅎ 되게 작아서 귀엽긴 해요 ㅎㅎ	0
네이버웹툰이 현재 대중화되어있기때문에 특정한 웹툰이 아니고서는 이용을 잘안하게됨  심심할때는 좋음	0
1년 내내 써도 무리 없을 색깔 좋아요 예쁘고. 잉크 더 벨벳은 발림 지속력 다 좋잖아요 이 시리즈는 다 예뻐서	1
너무 예뻐요. 쨍한 빨강색 발림 너무 좋고 색깔도 이쁘고 생각보다 무게가 가벼워서 놀랐네 오	1
롱래시로 샀는데 메인 기능은 잘 모르겠지만.. 잘 올라가고 지속력 좋아요 비싼 브랜드 웬만한 마스카라 보다 좋네요	1
4호 지적 9호 고혹적 선택했는데 가을에 잘 어울리는 색상 같아요 4호는 생각보다 되게 연해서 좀 그랬지만 9호 매우 맘에 듦 증정 립펜슬은 별로	1
 색상도 다 예쁘고 지속력 좀 떨어지지만 발림성도 좋고 맘에 들어요	0
 배송은 빠른데 생각보다 발색 잘 안되고 오래 안 가던데요ㅜ	0
오래 지속돼서 좋네요. 윤기 없어서 조금 아쉬워요.	0
 발색 좋아요 그리고 정말 입술에 닿는 느낌은 벨벳처럼 부드러워요 그리고 색상 생각보다 강해서 양 조절을 잘해야 할 듯 전 만족합니다	0
 흰끼 좀 도는 코랄이에요 야리야리 코랄 그러데이션 하기 좋아요	0
 색상 젤 맘에 들어요	1
색감도 이쁘고 매번 빠른 배송 감사해요 잘 쓸게요	1
영화정보 열람 및 예매를 간편하게 할 수 있어서 좋다 내가 등록해 둔 다양한 영화관의 시간표를 한번에 보여주면 더 좋을 것 같다	1
색감도 이쁘고 발색 좋아요	1
 빠른 배송 감사합니다. 확실히 지워지진 않네요. 여름 빼고 세 계절에 각질 부각되는 저는 조금 어려운 품질입니다.. 오일리 한 품질하고 같이 써야겠어요.	0
예쁘고 조금 건조 한듯하지만 저는 립밤 위에 발라서 괜찮네 오	0
아... 색상 잘못 골랐네 오	0
 조기품절 색은 별로 네오 페리페라 틴트 발림 좋아요	1
가장 자주 이용하는 서비스인 조회와 이체를 메인화면에 배치함으로써 이용하기 매우 편리하게 제작됨	1
 오렌지빛이 많이 나고요 바르고 나서 부들부들 해서 좋아요 착색 오래간다는데 하루 정도면 지워져서 맘에 들어요 음식 먹어도 안 지워지고요	1
친구들과 파일을 주고받을 때도 편리하고 자동 올려놓기를 하면 모르고 삭제한 파일을 다시 다운받기도 편하다	1
색은 진 짜 예쁘고 맘에 듭니다 다만 겨울에 쓰기에는 너무 각질 부각돼서.. 잠시 넣어뒀어요ㅠㅠ	0
 배송 좀 느리나 가격도 저렴하고 써보니까 좋네요 ..	0
다른 거 다 사고 싶어요 진짜 가격대비 대 대만족스러움 다음번에는 세 가지 정도 안산 거 구매해야겠어요 다시 오를까 봐 걱정걱정	1
너무 예쁩니다 색상 별로 사길 잘 했어요 근데 사은품이 어마어마해서 당황했네 오	1
감동입니다 이런 게 이 가격... 앞으로 수입 브랜드 안 써요 색상 발림도 딱 내 스타일	1
노란 톤 피부에는 그냥저냥 발색 이랑 색은 이뻐요 감성적은 가을에 바르면 이쁠 거 같아요	1
 잉크틴트 한번 써보고 또 구매하는 거예요 역시 발색 잘되고 색도 제일 예쁜 것 같아요 1호 2호 샀어요	1
받앗는디 너무 색상 빛 돌아서 톤그로 쩔어요 ㅠㅠ 내가 왜 이걸 골랐을까.. 질은 좋은 것 같아요	0
자줏빛 레드 같아요 이것도 손등 색이 더 예쁜 듯 지속력은 좋은데 착색 꽃분홍이라ㅠ	0
 색상 예쁨. 착색 어차피 핑크지만. 그래도.	0
 색상 참 진해요. 중학생 조카 쓰라고 줬는데 좋아하네 오.	0
루비아 저렴이 할 수 있는 정도 케이스도 이쁘고 가격대비 만족 그리고 무엇보다 배송이 너무너무 빨라서 좋았어요	1
 색상 이뻐요 발색도 좋고. 근데 립스틱이라 매트해서 맨 입술에는 그닥 ㅋㅋ	1
부담스럽지 않은 톤다운 색상 아무튼 예뻐요. 발림성도 좋고 입술이 도톰해 보여서 좋습니다. 매트하지만 부드러워요	1
지인들과 소식을 친밀하게 소통할 수 있는 좋은 앱입니다 여러가지 다양한 방법으로 소식을 전할 수 있어서 좋습니다	1
30 건성 저음 평이 좋아서 사봤는데 역시 발림은 좋으나 한두 사간 후 회복 불능으로 각질 다 일어나 네오	0
 저렴한 가격에 좋아요 색상 만족하고요	1
감사합니다. 빠른 배송 추천 전화 서비스 완전 친절 자주자주 이용할게요 감사해 여 3글자 남았다	1
루주 색상 매혹적인 말이 너무 잘 어울린다	1
두 번째 구매 예용 정말 잘 쓰고 댕기다가 잊어버려서다시구매했어요ㅋㅋ 발색 뭐라고 표현하기 그렇지만 피부메이크업 곱게 하고 살짝 바르고나면 너무이뻐용 인생아이템되었네용	1
정말 딱 가격 정말 못 바를 것 같아요	0
 색상 예쁘고 발색도 좋고 만족합니다 입술각질이 조금 부각되는 게 흠이지만 립밤 덧바르면 괜찮아요	1
다른 색상 더 저렴한 데가 있는데 6호는 없어서 여기서 구매했는데 색이 진짜 이쁘네 오 색상 추천이요	1
발림 조금 많이 부드러워서 번지는 경향도 있지만 색상은 예뻐요	1
가을에 맞는 색상	1
그룹 활동에 탁월한 앱이다 사람들의 소속 욕구를 만족시켜주는 앱으로 생각된다 온라인 모임을 통해 오프라인 모임으로 연결되는 특징을 같는다 출신이나 목적이 동일한 사람들의 모임의 특징이 있다	1
웹툰이 단순한 오락이라기보다 작품에 가까움을 느끼게 해주는 앱입니다 사용하면서 로딩이 걸리거나하는 불편함이 있지만 그 외에는 정말 만족하며 사용하는 앱중에 하나 입니다 다양한 작가들의 작품을 편하게 감상해 볼 수 있어서 좋습니다	1
여러장의 멤버쉽 카드를 다 들고다니지 않아도되서 편리하고 쿠폰이나 이벤트 정보를 쉽게 알아볼 수 있어 유용하다  	1
엄 품질 사진 보고 구매했는데 생각보다... 너무 은은해서 ㅎㅎ 입술색이 있는 편이라 그런지 발색 약간 아쉽네 오 	0
벨벳 질감이나 지속력 발림성 다 좋아요 코랄 빛 도는데 착색 핑크 네오 ㅋㅋ색은 꼭 테스트해보고 사세요	0
무음촬영인게 가장 마음에 들고 그 다음은 간단한 편집으로 여러가지 효과를 줄 수있다는 점이 좋다아이폰은 자체내에서도 바꿀수있는 화질이 있지만 안드로이드는 없어서 더할나위 없이 좋은 점이다	1
 저렴한 가격 잘 샀어요	1
만족ㅎ  요 배송 빠르고 색 예뻐요	1
색감 너무 이쁘네 오 발색 좋고요 매트한 것이 원래 내 입술인 듯... 자연스러워요	1
색깔 예쁘네 오지 적은 발색 연해도 예쁘고 매혹적은 말 그대로 매혹적	1
솔직히 베이지색 빼곤 메리트 없는 듯.. 매트해서 좋은데 발림 이나 색들이 다 비슷하고 예쁘진 않네요.. 각질부각도 심하고ㅜㅜ	0
봄 신상 색상 좋아요 아 니허닝헌 ㅜ ㅜ 너 너이 지사 지덧딪 ㅜ 시니 엏 ㅇ호	1
 틴트 착색도 잘되고 좋네요.. 약간 색상 무거운 감도 있긴 한데.. 좋은 거 같아요	0
매트한 느낌이고 색상 진하고 이뻐요... 근데 오래가지는 않아요 색상 괜찮아요 가격이 저렴하네오	1
들어 색상 너무 이쁘고 발림성 또한 좋아요 맘에 들어요	1
5호와 함께 구입했더니 색상의 같을 정도로 비슷합니다 각 색상 이쁜데 두 개 구입할 때 참고해서 구입하세요	1
바르기 전에는 오렌지색 아닌 줄 알았는데 바르니까 오렌지 오렌지 해요 지속력 말할 필요 없이 너무 좋아요	1
매트한데 발림성도 좋고 색상 이쁘네 오. 역시 삐아 립스틱 짱. 주위에서 이쁘다고 사달래요	1
 배송 좀 느렸지만 품질은 좋네요	0
나중에 건조해지는 거 빼면 괜찮아요 색도 예쁘고 발색 굿굿	1
정말 유용한 앱 중 하나입니다 개인번호가 누군지 뜨진 않지만 예를 들면 택배기사분이나 서울전화도 가려서 받을 수 있어 매우 효율적으로 사용중입니다	1
저는 네이버 앱보다 다음 지도를 사용합니다 그이유는 앞에서 적었듯이 좀 더 대중적이다고 생각했습니다 	1
제형이 독특합니다 매트하게 펴 발라서 발라지는데 지속력 제로 네오	0
가을에 쓰기 좋은 색상 네오 발색 좋고 오래가요. 건조도 많이는 없네요	1
리얼 립스틱 제가 원하는 색깔이 아니네 오... 화면 색상 완전 들여요 ㅜㅜ	0
 품절대란 하고 비 쥬얼 갑 구매했는데 둘 다 너무 색상 이쁘고 좋네요 무엇보다 배송도 빨라서 기분 좋게 받을 수 있었네 오	1
건조한 입술에 발라도 매트하지 않고 촉촉하면서 뽀송한 느낌 너무 좋아요 발색도 잘되고 색감 예뻐요	1
색감 이쁘고 다 비싼 브랜드 쓸 이유가 없을 거 같아요	1
 지속력이 좋은 게 젤 좋아요 발림 굉장히 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요 향도 그냥저냥	1
색 보이는 그대로 발색 돼요 착색 다르지만 ㅎㅎ너무너무 갖고 싶었던 거라서 기분짱조아요	0
 색상 중에 2호가 젤 이뻐요 핑크빛이 더 많이 도는 빨강색상 모델이 바른 색상 똑같아요	1
잉크 러시는 좀 톤 다운된 귤 색상 손 좀 별루였음 하지만 다른 색깔은 다 예쁘네 오 킹	0
지하철을 보는데 깔끔하게 잘 구성되어있으며 출발지점 도착지점을 통해 가야하는곳을 정확히 알려준다 깔끔하게 군더더기없이 볼수있는게 가장 좋다	1
정말 이뻐요 퇴폐적 겨울에 정말 잘 마르고 다녔습니다. 다만 착색이 핑크로 남고 지속력 조금 떨어지지만	0
구매하고 하루도 안돼서 배송 왔어요 대박 색깔도 너무 이쁘고 잘 쓸게요	1
색감 정말 예뻐요 건조한 감이 없지 않아 있지만 립밤 바르고 바르면 그러데이션도 잘 돼요	1
너무 예뻐요 발색 짱	1
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상이랑 느낌 뭐 냄새 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
부동산을 다니기에 시간이 부족한 사람들에게 중요한 어플 방을 구하기 위해 지역별 부동산 사이트와 비교해 가며 보았는데 실시간 매물이 좀 더 잘 표현되어 있고 나간 방도 잘 지워져 있어 한눈에 보기 좋다 다만 이 어플과 계약이 되어있지 않은 부동산이 더 많다	1
품질 변경도 해주시고 배송도 빨랐습니다. 틴트는 예상대로 발색 착색 모두 잘 됩니다. 다만 좀 쨍해서 양 조절 잘하세요	0
바르면 색상 더 화사하고 예뻐요. 지속력도 쨩이구용.직접안보고 구매해서 어떨까 걱정했는데 기데 이상으로 만족합니다. 구매 추천 드려요.	1
 케이스디자인.. 색상 모두 맘에 듭니다. 촉촉한 느낌으로 부드럽게 바를 수 있습니다. 다른 색상 구매하고 싶어요	1
발림이 부드럽고 지속력 좋아요. 피부가 까만 편인데 몽환적하고 적극적하고 모두 얼굴이 화사해 보이게 하네요.	1
4호랑 9호 샀는데 그냥저냥 나쁘지 않아요. 생각보다 촉촉하고요. 피부가 어두워서 그런가.. 색상 아주 잘 어울린다는 느낌은 없네요. 8호를 살 걸 그랬어요.ㅠ 아쉽..	0
넉넉하니 너무 좋아요. 가격대비 만족해요 가족들도 넉넉히 너무 좋아하네 오 많이 파셔요	1
벨벳 소재라 좋은데 다른 틴트와 다르게 착색 되지만 양치하면 뻘건 물이 나와요 틴트에 물이 닿으면 색 빠지는 ㅎㅎ	0
색 좋네요 ㅋ 입술에 각질 많은 편인데도 발색 좋고요 발림성도 괜찮아요 ㅋ근데 각질이 많아서 지속력은 떨어져요	1
좀 뭔가 디자인이 촌스럽다 그래서 별로 쓰기 싫다 좀 이쁘게 바뀌면 쓸 맘은 있지만 지금은 별로	0
색이 완전 마음에 들어요 근데 생각보다 지속력 떨어져요ㅠㅠ	0
두 가지 색상 구매했는데 다 예쁘네 오 다른 색상 사고 싶어요	1
매트 하고 발색도 좋고 제 스탈이네요	1
색깔 지적으로 샀는데 이쁘네 오 가격 착하고 바로 다음날 배송 오구 정말 서비스 좋아요	1
 배송은 완전히 빨라서 참 좋았고요 주문 색상 립스틱 색상 너무 진해서 많이 아쉽네 오 정확한 주문 색상 배송 해 주세요 다음 부터 느	0
대중교통 길찾기를 자주 사용하는데 복잡한 서울 시내 버스를 빠르고 쉽게 알려주기때문에 매우 편리합니다	1
 배송 진짜 대박 빨라요 색도 이쁘네요 각질 부각되는 편	0
발 미성도 좋고 발색 아주 좋아요	1
부드럽게 발리고 색깔도 그대로 이쁘네 오다만 빨리 지워진다는.. 그래도 가격 좋고하고 씁니다	1
색상 바르면 병자 되는 색상... 단독 발색 에요 절대 홈페이지 발색 샷처럼 안됩니다	0
딱이 가격 큰 이네 오	0
 배송 보통이고 평소 쓰던 거라 잘 쓸게요	0
 저렴한 가격 득템 합니다	1
너무 맘에 쏙 들어요 색상도 이쁘고 발림도 너무 부드러운 게 매트하면서 맘에 쏙 드네요 가격 착하고 굿굿	1
색깔 정말 이쁘네 오 발색 좋은데 색이 색상으로 입술에 남아요 싼 가격에 두 개 못 사서 아쉽네 오	1
색감 너무 이뻐요...	1
발림도 색도 가격 착하고 좋아서 4가지 색 샀어요. 아쉬운 점은 핑크빛이 도는 색 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	1
너무 맘에 들어요 제가 원하는 색상 이예요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다 많이 파세요 너무 맘에 들어요 제가 원하는 색상 이예요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다 많이 파세요	1
컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀컴터로씀	1
매트치곤 지속력 너무 없음.. 발색은 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	0
조금 아쉬운 색상 지만 쓸게요	0
품질은 매우 만족했지만 배송 너무 느렸다	0
발림 부드럽고 좋아요ㅎㅎ	1
너무 이쁜 색상. 매일 사용 중입니다. 다른 색상 구매할 생각입니다. 감사합니다. 대박 나세요	1
14호 색깔 진짜 예뻐요 제일 예쁨 싸게 잘 샀습니다 착색 핫핑크 아닌 것도 착색 심하지 않은 것도 마음에 들어요	1
 세미매트 해서 지속력이 좋아요. 웜톤의 필수품이라고 해서 심쿵유발 구매. 색상 괜찮음.	1
 완소아이템 배송도 굿... 발색 굿... 놓치지 않을 거예요	1
 지속력 소문만큼 좋으면 좋겠어요.	1
 지속력 좋고 색상 이뻐요	1
 지속력 좋아요 색도 예쁘고 맘에 쏙 들어요 다른 틴트나 립스틱 같은 경우는 시간 지나면 안쪽이 지워지는데 그런 것도 전혀 없고요 발색이 짱짱 마음에 들어요	1
그라 해서 바르면 지속력 좀 떨어지는데 색은 마음에 들어요	0
 색상 예쁘고 배송도 빨랐어요 예쁘게 잘 쓰겠습니다	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송 좀 느렸지만 품질은 굿이네 오	0
역시나.. 너무 매트해서 잘 발리 지도 않고 각질정리 안 하곤 바를 수 없을 정도에 립스틱 개봉 순간 온데간데없이 뚜껑 붙어있고 또 하나는 흔들흔들.. 색상는 그나마 맘에 듦	0
색깔 이쁘고 발림 굿	1
발라보니 색상 영. 아니에요. 게다가 다른 립스틱보다 더 건조해요 바른 지 1시간만 지나도 각질부각 심해요	0
색은 예쁜데 뭔가 각질부각 잘되고 입술에 뭉치는 게 있는 거 같아요 그래도 색이 예뻐서 각질은 없애면 되고 쓸만한 것 같아요	0
 자몽색이라고 해서 샀는데 생각보다 훨씬 형광이 심하네 오 삽한 느낌이 드는 발랄한 색상 여름 한정으로 잘 쓸 것 같습니다 그리고 역시나 착색은 핫핑크예요 ㅋㅋ	0
넘나 이뻐요ㅋㅋ 전에 두 개 구매했다가 하나 잃어버려서 재구매 하면서 몇 개 더 ㅋㅋ 발색 잘되고 좋음	1
너무 착한 가격 세개나... 너무 좋네요 매트 하긴 한데 색은 정말 예뻐요 같이 준 립펜슬도 부드럽게 너무 잘 발려요	1
 재구매입니다 색이 다른 품질들보다 예쁜 레드가 많아서 너무 좋네요 가격 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요	1
너무 작아요 그래도 안 발라본 색상 좋아요. 케이스에 본품이 들어갈 수 있었으면 좋았을 거 같아요	1
 페리페라 틴트 정말 좋아요 색상 이쁘게 잘 나온 것 같아요 장단점이 될 수 있긴 한데 착색너무심해요ㅜㅜㅎ	1
 입술에 각질이 있는 편인데도 촉촉해서 각질부각 별로 없어서 좋네요	1
 색상가 입술에 잘 스며든다 고 해야 되나.. 그러데이션 해서 쓰는데 색이 너무 예쁩니다 기대했던 것 이상이에요	1
 색상이 구매 화면과 같아요 그리고 발림 좋습니다	1
색이 착색 됐을 때 너무나 형광핑크입니다 리뉴얼 전 품질인지 그게 유난히 더 심하네요 다른 색은 이뻐요	0
딱 가격 이 네오 향이 너무 강해서 밥 먹을 때 화장품 맛이 계속 나요 ㅜ	0
 케이스가 달라서 당황했는데 색상 예쁘네 오. 화면보다는 약간 침침한 것 같은도 몽환적은 예뻐요. 적극적은 제 타입은 아니 네오.	1
국내 지도 앱 중 가장 편리하고 우수한 앱이 아닌가 생각됩니다 지도가 상당히 디테일하고 교통정보를 반영한 길 찾기 기능도 편리합니다 무엇보다도 로드뷰 기능이 잘 되어 있는 점이 매우 편리합니다	1
 색상 진짜 사과처럼 맑은오렌지 레드. 이뻐요	1
색도 이쁘고 ㅎㅎ 아직 지속력 모르겠으나 기대되는 품질이에요	0
4호랑 8호 시켰는데 생각보다 색깔도 예쁘고 발색도 좋고 잘 발려요 1플러스1에 사은품 가지 받았는데 사은품 색 예쁘고 마음에 들어요	1
 인생립스틱이에요 ㅠㅠ 항상 실패하다가 이렇게 착한 가격 좋은 립을 얻다니.. 색깔도 정말 잘 나오고 좋아요 담에 다른 색깔 들도 구매하고 싶어요	1
딸이 주문한 거라ㅋ 좋은 가격 잘 산 거 같아요 많이 파세요ㅋ	1
 발색 좋은데 시간이 흐르면 분홍색이 되네요	0
 촉촉함은 유지되지만 지속력 그리 길지 않은 것 같아서 조금 아쉽네 오.	0
저한테는 그닥 화사하지는 않지만 나쁘지도 않았어요 다만 .. 색상 진하지 않아서 그럼 지 지속력은 약한 거 같아요	0
거기다 배송 까지 빠르네 오	1
갑자기 전기가 나가거나 등산이나 낚시에 갔을때 랜턴이 없는 경우에 편리하게 사용할 수 있어 좋습니다	1
발 아이섀도 좋고 가격 좋음	1
깜빡했네요 빠른 배송 색상 디자인 다 예쁩니다 가지고 있는 색상과 같이 사용하니 더 예쁘네요	1
 지속력 조금 안 좋아서 그렇지 예쁘고 좋습니다	0
 저렴이라 반신반의했는데 마음에 들어요 나스 돌체비타랑 가격은 세배 이상 차이 나는데 ... 향기가 별로인 것과 용기가 예쁘지 않다는 것 빼고 발색이나 발림 좋아요	1
마음에 들어요 색상 별로 컬렉션 완성입니다	1
사은품으로 립스틱 1플러스1 넣어주셨네 오 시리즈 10개 다 모아보려고요 몽환적 어제 배송 받아 바로 사용했는데 색상 너무 예뻐요	1
 촉촉한데 색상 좀 진하 네오	0
 촉촉함 발림성 좋고 요일 다 요건 색상에 반험 ㅋㅋ 좋네ㅇ다른 색상 도사고 싶네요 ㅋㅋ 많이 파셔요	1
 배송 좀 걸렸는데 색은 이뻐요 품이 아니고 풂으로 적혀있는 ㅋㅋㅋ 품질에는 제대로 적혀있네 오	0
색깔 이뻐요 ㅠ 각질부각 안되는 거 같아 전 만족입니다 낼 바로 바를 거에 용	1
 입술주름 심하네요 ㅠ	0
벨벳 질감도 마음에 들고 색도 이뻐요. 근데 착색은 핑크네오ㅋㅋ 개인적으로는 향 맘에안들어요ㅠㅠ 비릿비릿 함	0
 배송 느림 ... 색상 이쁘고 지속력 좋아요 화면 그대로 색상입니다	0
 배송 생각했던 것보다 늦어서 그렇지만 ㅋㅋㅋ 사용감이 좋고 색이 이쁘네 오 잘 쓸게요ㅋㅋㅋ 감사합니다ㅋㅋ	0
고혹적은 초콜릿 색이네 오 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색이 좋으나 오ㅋ	1
애매한 색상 이예요. 섞어 바르기 좋어 요	0
색이 착색 되면서 핑크핑크 하게 남지만 그래도 만족해요	0
만족합니다 가격대비 너무 좋아요 발색도 좋고 가격 부담 없고 데헷눈누난나 신나요 페리페라 사랑해요	1
색 발색도 좋고 저는 지속력 좋아요	1
색상 그냥 빠른 배송은 좋습니다.	0
색깔도 너무 예쁘고 배송 빠르네 오	1
 저렴하게 잘 샀어요 색상 이쁘고 발림도 좋고 매우 만족합니다 입술건조한테도 예쁘게 잘 발려요 만족합니다	1
얌전해 보이는 색 같아요. 예뻐요. 근데 같이 구입한 4개 중에 제일 지속력 떨어지는 것 같아요.	0
 색상 좀 다르지만 제형 마음에 들어요	0
3호 샀는데 색상 레드 이쁩니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 잉크 튜드 6호 여주인공 구매했습니다 배송 빠르고 품질 훼손 없이 잘 받아봤습니다 이번에 새로 나온 색상도 있으면 좋을 것 같은데 아쉽네 오	1
색 예쁘고 배송 빨랐어요	1
색은 이쁜데 각질 서치 ㅋㅋ	0
매트치곤 지속력이 너무 없음.. 발색 그런대로 괜찮음.. 향도 그닥... 그냥 가격만큼 하는 것 같네요.	1
언제 어디서든 페이스북을 이용할 수 있어서 좋은거 같다 버스나 지하철에서 심심하지 않다	1
 배송 인데 며칠 후에 왔지만 틴트가 너무 이뻐서 괜찮아요ㅎㅎ	0
색 너무 이뻐요 매트하고 발색 진짜 잘 돼요	1
너무 마음에 듭니다 색상 하나하나가 저 타입이고 발림 성이 좋네요 각질 만 조심하면 이쁘게 발리	1
 색상 참 예뻐요.. 매트한 듯 부드럽게 발리는 느낌도 좋고.. 차분하게 그러데이션도 잘 되네요. 잘 바를게요	1
 별로 안 좋은 성분 나왔다고 해서 찜찜하긴 한데 색 이쁜 거는 반박 불가 네오 ㅎㅎㅎ ㅎ	0
이거 색상이 시간 지나면 자줏빛으로 변해요 ...한번 바르면 착색 때문에 다른 색상을 바를 수가 없네요	0
뭐 살까 고민하다가 그냥 무난할 것 같아서 샀는데 색상 진짜 이쁘네 오 약간 다홍끼 도는 레드인데 밝고 예뻐요	1
매트 하고 발색 좋아요.	1
색깔 예쁩니다. 배송도 빨랐고 포장도 깔끔 하게 잘 되어 왔어요. 사은품 으로 보내주신 립펜슬도 찰 쓸 거 같아요.	1
 발색 만 해봤어요. 발색은 참 마음에 들어요. 지속력 아쉽다는 후기를 봐서 조금 걱정이네 오 그래도 이벤트 때 저렴하게 잘 구매했어요	0
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색도 좋아요 지속력 좋고 착색은 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	1
 재구매의 사있어요 약간 건조하지만 문질러 바르면 되고 립스틱이 원래 그런 거니까 ㅋㅋ지적 감성적 색상 비슷하지만 느낌은 달라요	1
두 개 구매했는데 너무 마음에 드네요. 근데 빨리 지워지는 거 같은 매일 틴트 만 쓰다 그런지 모르겠는데 색상 너무 이뻐요 저렴한 가격에 구매해서 기분 내 나오	1
딱 발랐을 땐 영리한 색상 이예요 착색이 너무 핑크로 돼서 좀 그런데 예뻐요	1
 입술에 각질. 부각 좀 잇지만. 그래도 역시 색상 예쁩니다 후회 안 해요 강추입니다 ㅎㅎ ㅎ	1
 올리브영에서 발색 해보고 두 개 주문했습니다. 색상 오래 남고 건조하지 않아서 아주 좋아요. 심쿵유발색이 정말 예쁘네 오.	1
받아봤어요 배송 빨랐네 오 신상 색이라 해서 사봤는데 이뻐요 근데 기존 애 가지고 있던 청순폭발 인가 그거와 약간 비슷해요	1
 배송이 빠르고 색이 차분해서 예뻐요 그런데 착색 장미색이 아니라 핫핑크색이에요 아예 지워지는 것보다는 나아요	0
 페리페라가 색상 잘 뽑는 거 같아요 발색 렵도 좋은데 지속력도 당연 좋고요. 착색도 대박입니다.	1
은근히 색상 좀 애매하네요 그 두게 씨 하는 캐릭터 입술색 ㅜㅜ	0
늘 쓰던 거임 그래서 또 삼 나우 배송 싸게 굿	1
블루 거 소개로 구매했는데 너무 맘에 들어요ㅋ 수정이 필요 없을 정도로 지속력이 최고예요ㅋ 발색 굿ㅋ	1
괜찮은 것 같다 클라우드 서비스의 대표주자라고 생각한다 자주 사용하지는 않지만 그래도 간간히 사용한다 이상 크게 올려줘	1
남심 저격은 요즘 제일 많이 바릅니다. 그냥 예뻐요. 색상.. 이랄까	1
부드럽게 잘 발라지네 오. 색감 좋은듯해요.	1
색 아주 마음에 들어요. 음파 음파 하면 각질 부각되는 건 단점이네 오.	0
굉장히 매트하고 수분 없어서 랩 관리가 요하지만 색상는 아주 좋아요	0
 색상은 그럭저럭 좋고 발림 좋으나 좀 지나면 입술이 너무 건조해짐	1
대 야박 여주인공 색을 사고 싶었지만 품절로 이색을 샀지만요 색상 이쁩니다 마음에 들어요	1
8번 너무 이쁘네 오 딱 제가 원하던 색상 지속력이 오래갔으면 좋겠어요 이쁘게 잘 쓰겠습니다	1
 저렴한 가격 배송도 빠르고 대만족이에요	1
색감 너무 예쁘고 촉촉하니 좋네요 지속력은 말하면 입 아프고 요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다	1
매트할 거라고 생각했는데.. 생각보다 발림성이 좋네요 각질부각 잘 안되고.. 색도 좋고요	1
마음에 드는데 제형 굉장히 매트한 편이네 오.	1
 지속력 진짜 좋아요 반했어요	1
평상시에 제가 주로 사용 하는 사이트이기 때문에 익숙하기도 하고 사용하기에도 편합니다 	1
기다리는 시간이 걸리긴 했는데 잘 받았습니다 매장 가서 여러 개 사려면 가격 좀 걸렸는데 저렴하게 잘 구매했네 오 감사합니다	1
시사 연에 스포츠별로 나뉘어있어서 한번에 오늘의 사건 소식들을 접할수 있어 편리합니다 	1
 페리페라 원래 잉크틴트 유명하잖아요 색도 너무 예쁘고 저렴하게 잘 사서 좋아요 자주 품절인 색상 있고	1
2호가 색상 더 이뻐요 4호도 같이 샀는데 2호가 더 잘 어울려요	1
색 이뻐요 발림 좋고요	1
너무 쨍한 오렌지라 잘 안 쓸 듯.. 쨍한 오렌지 좋아하시는 분들은 사세요 저는 웜톤이라 쨍한 색상 잘 안 맞고 개인적으로도 싫어해서	0
기대했는데 생각보다 화면이랑 색감이 달라서 놀랐어요 입술 발색 샷보단 손목 발색 샷을 보고 샀는데 많이 달라요 그래도 발림성이 좋아서 만족해요	0
색 너무 이뻐요 발색 너무 잘되고 계속 페리페라 꺼 사는 중이에요 만족합니다 너무 좋아요 추천	1
 지속력도 좋고 색상 너무 예쁩니다 지인에게 선물하려고 1플러스1 구매합니다 잘 쓸게요	1
 저렴한 가격 얻어서 좋아요 ㅎㅎ	1
 별루여.. 사진보다 색상 끼가 많이 돔.. 완전 핑크 아님	0
아직 많은 횟수를 사용해 보진 않았지만 스팸 탐지나 발신자 정보를 확인할 수 있어서 유용할 것 같다	0
몽환적이랑 지적 두 개 구매했는데 발색 잘되고 좋아요 거기에 립 아이라이너랑 비타민 사은품 가지 너무 잘 받았습니다	1
 지속력 그리 길지 않아요.. 그냥 사용하려고 유..	0
강적 매혹적 구매했어요. 랜덤으로 온 립펜슬도 예쁘고 발색 제가 원하던 대로라 만족합니다. 입술이 건조한 편인데도 각질부각 많지 않아서 잘 바르고 있어요	1
 흰끼 많이 도 네오	0
매트하게 발리고 색상 이뻐요	1
부드럽게 발리고 발색 지속력 좋네오 유지도 오래되고 너무 좋아요 저렴한 가격에 용량도 넉넉해 이번 여름가지 잘 쓸 것 같네요	1
사진 파일등 저장하여 어디서나 컴퓨터로 핸드폰으로 열어볼수있어 따로 유에스비를 들고 다니지 않아도 편하고 좋습니다 	1
색과 발림 모두 완벽 합니다ㅎㅎ또 구매할 거 같아요	1
사진상보다 발색 연하 것 같아요...	0
딱 바르면 정말 ml 비비크림 색상 너무 이쁜데 역시 잉크 리브는 기승전핑크라는 저한테는 각질부각도 좀 있네요ㅠ	1
 색상 이쁘고 발림 좋네요	1
만족합니다 더 좋은 품질 판매 바랍니다ㅋ	1
낱개 포장 꼼꼼 하게 잘 되어있어서 흠집도 하나 없이 정말 잘 받았어요 색도 굉장히 마음에 들어요	1
뽀송함과 착색 색상이 모두 다 만족인 품질입니다 계속 이 품질만 당분간 쓸 거 같아요	1
발림 좋고요 무른 편이라 색 지속력은 살짝 아쉽지만 저렴이인데 완전 만족이에요 이거 말고도 다른 것도 좋은 듯	1
30대 건성 일주일 미만 2015년 발림 좋고 오래 지속 되네요	1
생각했던 색상 아니라서 실망ㅠ	0
매트한 느낌인데 정말 안 지워져요 발색 후들후들해요 세일해서 싼 가격에 잘 샀어요 많이 파세요	1
 페리페라 틴트는 처음 사봤는데 색도 예쁘고 지속력도 오래가서 좋네요 배송 빨리 와서 만족스러워요	1
 색상 이름처럼 외모성수기ㅋㅋ이번 휴가에는 이거 바르고 말 그대로 외모성수기를 보내야 할 듯해요	1
 지속력 정말 좋네요 ㅋㅋ	1
매트한 립이지만 색상 예뻐요	1
마음에 들어요 발림 백화점 품질에 밀리지 않네요	1
 색상이 이쁘다고 추천 받아서 구매했습니다 역시 좋고요 배송 빨리 와서 만족했습니다 앞으로도 잘 이용할 것 같아요 감사합니다	1
 저렴한 가격 잘 살ㅉ어요	1
좋습니다 저는 많이 사용하지는 않지만 저희 어머니는 아주 애용하십니다 젊은 세대들은 페이스북이나 트위터 인스타그램을 이용하여 친구들과 소통하지만 부모님세대는 그렇지 않습니다 그나마 카카오스토리로 소통하는 것 같아 좋습니다	1
음딱히그냥 인터넷앱이있긴하지만 네이버만사용해서 네이버앱을 사용중이다 너무 오류 자주일어남자꾸튕겨서 짱난다ㅠㅠ	0
6호 여주인공이랑 비슷하긴 한데 더 손이 많이 그는 색상 이예요 가을에 이색만 바를 것 같음 색 너무 이뻐요	1
 촉촉하진 않지만 잘 지워지지 않고 각질 덜 일어나서 괜찮네 오	0
자극적 구매했어요 다 괜찮은데 색상 예상보다 더 탁한 느낌이라 아쉽네 오	0
 기승전핑크도 아니네 오 바른 순간 바로 분홍색 됩니다ㅜㅜ 입술색 최대한 죽이고 발랐는데도 화면 발색 안 나와요	0
기본 가격 저렴하게 살 수 있어서 너무 좋네요 페리페라야 뭐 말로 할 수 없는 거고 ㅎㅎㅎ 잘 쓰겠습니다	1
 배송도 빠르고 무엇보다 색이 너무 예쁩니다 입술에 입술주름 많아 각질부각이 있지만 건조한 상태에서 발라 그런 거 같네요 부드럽게 발리네 오	0
색 이뻐요 배송 빠릅니다	1
 저렴한 가격 1플러스1으로 잘 샀습니다.	1
매트하긴 하지만 색상 예쁘고 저렴해서 좋네요.	1
낱개 포장도 꼼꼼 하게 잘 되어있어서 흠집도 하나 없이 정말 잘 받았어요 색상 굉장히 마음에 들어요	1
색깔이 예쁘네 오 시간이 지나니 좀 건조 해지 네오	0
매트한 느낌이지만 색감 발색이 좋고 촉촉한 느낌입니다. 지적인 색감 .. 예뻐요 강추 합니다.	1
매트하지만 색상 이쁩니다	1
 추천 합니다 배송 빠르고 품질도 안전하게 와서 너무 좋았어요. 립 스틱아이섀도 이쁘고 후회 안 합니다	1
각질 부자라서 립케어가 시급하지만 색상 넘나 예뻐서... 세일해서 싸게 샀어요 배송도 빠르네요	1
 지속력은 좋은데 색상 제가 생각했던 거보다 너무 핑크핑크 하네요..	0
 색상들도 너무 예쁘고 배송 빨라서 기쁘게 받았습니다	1
매트하고 색상도 특이해서 좋은데 입술끼임이 좀 심해요 그래도 지속력 좋고 가격대비 짱짱입니다	1
 저렴한 가격 무료 배송.. 안 살 수가 없었어요..ㅎㅎ 배송 오자마자 발라봤는데 은은하니 가을에.. 적당하고 데일리로 좋습니다	1
 색상이나 사용감은 좋으나 지속력 떨어집니다	0
 아련폭발 색상 구매했고 화면 색상보다 핑크끼가 없어서 놀랬어요 밝은 핑크만 있다 톤다운된 핑크라 잘 쓸 것 같긴 해요 배송 빠루구 좋네요 색상 별로 구매하까 봐요	1
 틴트라 하면 씨뻘건 색상들만 보다 맘에 쏙 드는 색상 발견했어요	1
뭔가 애매하다 활성화가 되기 힘든 어플이 아닌가 싶다 맨날 뭐 홍보글이나 올라오는 것 같아 싫다	0
새로 나와서 한번 사봣는대.. 지금 발라도 괜찮아요 저는 안쪽에다가 1호 발랏는대.. 이쁘더라고요 만족해요 다른 색상 요번엔 테스트해보고 사야겠어요	1
4호 지적 7호 몽환적 구매했는데 둘 다 색상 예뻐요 그런데 바르고 시간이 지나면 각질이 일어나는듯한 느낌이 있네요 ㅠㅠ색상 정말 예뻐요	1
 케이스도 예쁘고 발색도 좋고 지속력 좋고 발림성도 좋아요 엄청 매트하지도 않고요 크기도 적당해서 데일리로 가지고 다니려고요	1
너무너무 맘에 듭니다 색상 진짜 예쁘고 지속력도 좋고요 배송도 엄청 빨리 왔어요	1
4 호감 탄 연발은 일단 핑크끼가 많고요 1 2와 똑같이 색상 쨍해 요전 페리페라 벨벳은 다 맘에 드네요	1
블루 그 둘러보다가 구매하게 됐어요. 진짜 페리페라답게 발색 쩔구요 세다기 색상도 딱 제가 원하던 다홍 색이에요	1
걍 친한 사람들이나 알고 지내던 사람들의 일상도 알 수 있고 연락도 할 수 있어 좋다 시간 떼우기에도	1
 페리페라 쿠션 좋다고 많이 들어서 이번에 구매해봅니다. 지성이라 수분 잡아주고 커버력도 괜찮네 오	1
다른 색상 더 구매하고 싶네요 지워지지 않는 최고의 틴트	1
 페리페라 광팬입니다 발색 이면 발림성 오랜 유지 어느 하나 빠질게 없는 품질 입니다 다 쓰면 다시 재구매하러 올게요 유후	1
매트한 제형이라 건조한 거 싫어하신 분께는 비추입니다.. 그래도 가격대비 발색 지속력은 나름 괜찮아요 저는 흡족하게 사용 중이에요	1
데스크탑으로는 사용했지만 휴대폰 앱으로는 사용 해 보지 않았다  한번 다운로드 해서 이용해 볼 생각이다	0
마음에 들어요 제가 원하던 색상 이네요.	1
카카오톡대비 현재 상대방이 문장을 작성하고 있다는 것이 보인다 이기능은 매우좋은듯 그리고 페이스북과 연동된 점도 높이삼	1
4가지 다 샀어요 우선 발색 나름 잘 되는 편이 데 4가지 색상 다 비슷한 색상..ㅠㅠ그리고 좀 묽네오..ㅠㅠ	1
완전히 건조 해요. 뭐가 좋다는 건지 품질평 믿을 껌 못되네 오	0
가성비 최강이에요ㅎ 색상 발림 모두 굿이에요. 좋아요 좋아요ㅎ	1
데일리로 바를 립 찾았는데 딱 제가 생각했던 색상 이예요 케이스도 무광이라서 고급스러워 보이고 예뻐요	1
 배송 너무 느려요. 품질 받아보기 가지 너무 답답하고 힘들었네 오. 품질은 괜찮습니다. 늘 쓰던 페리페라 품질과 동일하고 조금 매트하긴 하지만 품질은 괜찮네 오.	0
매트 하고 발림성 좋고 발색 오래가 네오	1
개중에 제일 연한 색상 뭐 썩 나쁘지 않지만 손이 많이 갈지는 페리페라 넌 쨍해야 이쁘구나 강약은 내가 조절하는 걸로 첨부터 연한 걸 바르자면 페리페라는 아닌 걸로	0
색 이뻐요 각질 좀 생기지만ㅜㅜ	0
처음할때만 재미있지 나중에가면 지루하다 맨날 똑같은 패턴만 반복되니까 그냥의미없이 핸드폰만 터치하는거 같다	0
 페리페라 이번 색상이 예뻐서 두 개나 샀어요 처음 사봤는데 향기도 좋고 색상 예쁘네 오. 페리페라 특유의 핑크색상 착색 있지만 지속력도 좋고 괜찮아요	1
건조 한 입술에는 아쉽네 오 ㅠㅠ 발림성은 정말 부드럽습니다.	0
13호 미모낭낭과 14호 외모성수기 구매했습니다 두 색상 비슷할까 봐 고민했는데 다르더라고요 그러데이션 해서 바르면 예뻐요	1
 색상은 동일하고요. 이름 그대 자극적입니다. 살짝 매트하는 것 좋아하시는 분 적극 추천 하고요. 가성비 갑인 품질 입니다. 배송도 아주 빨라서 만족합니다	1
 틴트의 절대 강자 페리페라 답 네오. 올리브영에서 써 봤는데 색상 하나같이 다 예뻐서 집에 와서 세 개 샀어요 하나하나 색상 너무 이뻐서 다 갖고 싶어요 ㅠ	1
스마트폰이 국내에 출시되면서 가장 많이 쓰고 있는 앱으로 기존 폰에서 문자를 썼던것보다 통신비나 편리면에서 다양하게 사용할수 있다는 것이 큰 장점이라고 생각됩니다	1
레드립이라고 하기에는 핑크끼가 너무 많이 돌아요 약간 색상 처럼 퍼플 끼도 돌고 해서 좋아하는 색상 아닌데 그래도 이쁘기는 해요	1
FW 색상 이뻐요 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격 너무 좋아요	1
 배송 좀 늦네요.. 그래도 품질은 맘에 들어요.	0
배달의 민족 배달통 요기요 등 이런 류의 앱을 사용하면 중간에서 수수료를 가져가기 때문에 음식의 질이 떨어지거나 양이 줄어들 것 같아 지양하는 앱 중 하나	0
 발림 조금 뻑뻑 하긴 한데 발색은 예쁘네 오	0
생각보다 별로에요... 색상 별로 바르기도 불편하고.. 돈 아까워요ㅠ안 쓰고 처박아 뒀어요 괜히 두 개나 사서... 후회 중...	0
 색상 좋고 발색도 좋아요	1
불량이 왔었지만 교환 과정을 친절히 답변해줘서 그나마 나았네 오 품질은 싸게 잘 샀습니다 배송 빠르고	1
사십시오 사세요 .. 정말 괜찮습니다 배송 빠르고 좋았어요	1
원하는 핑크색이라 좋았어요 그런데 비누 향이 나고 ㅠㅠ 질감 저에겐 약간 낯설었네 오 입에서 비누 맛나요 ㅜㅜ	0
드디어 샀네요 ㅎㅎ 살까 말까 하다 가격 떴을 때 구매했어요. 매트하긴 하지만 역시 좋아요.	1
 배송은 추석 전이었는데도 하루인가 이틀 만에 옴. 지속력 좋아요 하지만 기승전핑크 남는 건 조금 여전함	0
 핑크핑크 한 게 딱 봄에 어울릴 색상에요 생각보다 많이 야리야리한 색상가 아니라 발색 잘 돼서 좋아요	1
 완전강추 품질 색상 이쁘고 발색도 잘 되고 향도 좋고 비싼 립스틱 놔두고 이 품질에 더 손이 가 나오	1
색은 진짜 이쁜데 각질부각 심해요 ㅠㅠ 착색 색도 나름 괜찮아요 각질관리 잘하고 발라야겠어요	0
편합니다 처음엔 모르는 사람한테서 게임 초대 메시지가 자꾸 와서 불편했는데 차단 방법을 아니까 그런 건 큰 문제도 안되구요 	1
 색상 예쁘고 품질도 역시 굿	1
너무 예쁘고 발색 지속 굿굿	1
색은 이쁘고요 너무 매트해서 각질 주의가 필요해요	0
매트한 립 치고 입술에 끼임 없고 색 예뻐요 지속력 보통이에요 가격대비 좋아요 굿	0
바르고 한참을 지나서 봤는뎅 여전히 잘 남아 있고 한번 발라도 발색 좋고 만족해요	1
두 개 샀는데 사은품 와서 기분이 좋아요ㅎㅎ 둘 다 마음에 듭니다 케이스는 디자인이 조금 개선 으면 하는 바램이 있지만ㅠ 시간이 지나니 모서리가 많이 가지더라고요...	1
발림 부드럽게 오	1
매트한 제형이라 건조한 거 싫어하신 분께는 비추입니다.. 그래도 가격대비 발색과 지속력은 나름 괜찮아요 저는 흡족하게 사용 중이에요	1
개인적으로 지적보다 강적이 맘에 드네 오색 넘나 잘 뽑은 듯요 그러데이션은 데일리로 풀립은 센 화장으로 둘 다 활용 가능해서 좋고요 매트한데 각질부각 전혀 없고 발림 좋습니다	1
 케이스가 오래된 것 같고 색감 괜찮지만 사용해 봐야 할 것 같아요. 약간 원래 저가 라인으로 나오듯 한 느낌..	1
괜찮았어요 최예쁨템은 민낯에 바르기 좋고 1번은 평소에 바르기 딱 좋은 것 같아요 좋은 가격 합리적으로 샀어요	1
 코랄 안 어울리고 쨍한 색상 잘 받는 얼굴임 이미지 보고 샀다가 망함 생각보다 흰끼가 너무 많이 돌고 쨍하지가 않음 내가 바르면 아파 보여 15호랑 섞어발라야지	0
구성도 좋고 파우치에 넣고 다니기에 용량 너무 좋네요 마음에 들어요	1
강한 레드가 필요했던 참인데 세일 중이라 저렴하게 잘 샀어요 색상 너무 마음에 드네요	1
 겟잇뷰티에서 나온 품질이라 기대하고 샀는데 색상 생각보다 너무 진해서 실망했어요 사진상으로는 베이비핑크처럼 보이는데 그냥 핑크예요 바른 거라 환불도 안되고 발라보고 사야겠네 오	0
 배송 빠르고 좋아요 색상 예쁘네 오 발색 좋지만 약간의 각질부각 있습니다...	0
고혹적은 초콜릿 색상 이네요 가을 느낌이긴 한데 저랑은 안 어울리는 듯ㅠ매혹적은 밝은 핑크라 생기 있어 보여요 생각보다 삐아 립품질 발림 발색 좋으나 오ㅋ	0
 색상 좋고 잘 안지의 직	1
 발색은 좋은데 건조 해요	0
사용할 땐 부드럽고 촉촉한 느낌이 좋아요 근데 바른 후 각질이 부각되네 오 겉도는 느낌 색상 좋은데	1
 색상 예쁘고 쨍합니다 그림만 보고 주문했는데 잘못 주문ㅠㅠ똑같은 색상 두 개 ㅠㅠ딸내미도 있어서 오래 사용할 듯ㅋ	1
괜찮네 오 색상 예쁘고요. 풀립으로 바르기엔 색이 강하지만 살짝 바르기엔 전 좋네요. 많이 파세요.	1
발림 좋은 것 같은데 제가 생각한 건 아니네 온 엄마가좋아하십니다 밝은 복숭앗빛을 원했는데ㅠ	1
개인적인 취향이겠으나 기대했던 것에 비해 색감 그리 마음에 들지는 않았습니다	0
 지속력 좋고 가격대비 좋아요 여러 개 구매했어요 개인적으로 틴트보다 립스틱을 좋아해서ㅋㅋ근데 색상는 다른데 케이스색ㅇ 같아서 바를 때마다 다 확인ㅜㅜ	1
 배송 느렸어요 색은 생각보단.. 그렇네오..ㅎㅎ 블루 그 후기가 너무 이뻐서 샀는데.. 아쉬워요	0
 페리페라는 역시 지속력이 최고 네오 색상 예쁘고 맘에 듭니다 피겨도 귀여워요 ㅋㅋㅋ 추천 합니다	1
비록 배송은 늦게 왔지만.. 그래도 저렴한 가격 2개나 득템 해서 너무 만족합니다 발색도 너무너무 이쁘네요	1
두 색상 모두 잘 받았습니다 배송도 빠르고 립스틱도 맘에 드네요 지적은 자주 쓸 것 같아요	1
 페리페라 잉크 너무 좋아요 다만 용량 좀 부족한 느낌 ㅎㅎㅎ 색이 너무 이뻐요	0
 틴트 색깔 너무너무 이쁘고 팩트도 커버력 있고 괜찮네 오 잘 쓰겠습니다	1
 저렴하길래 그냥 한 번 사봤는데 오아 기데 이상 요 얼굴도 화사해 보이고 너무 예쁘네 오 가격대비 만족 만족해요 ㅎㅎ	1
매트하지만 각질은 없는 색상 립스틱이에요 진짜 너무 예뻐서 데일리로 항상 바르고 다닙니다	1
필터가 굉장히 많고 칸나누어 찍기 타이머 짧은 영상 등 다채롭다 또한 디자인을 잘했다 생각하는게 화면 터치로 사진찍기나 슬라이드로 여러기능을 할수있다는점등	1
긍정적 예쁨 몽환적 완전 색상 굿 잘 지워지지 않아 더 좋음 최고	1
 배송도 빠르고 틴트 중에 페리페라 것이 제일 좋습니다ㅎ 다만 착색 너무 잘 돼서 지울 때 깨끗하게 잘 안 지워지네 오ㅠ 색이 정말 예쁩니다	0
음 색상이 좀 어둡고 좀 매트한 느낌이네 오. 가격대비 보통이에요	0
되게 야리야리한 색을 기대했는데 저한테는 핫핑크로 발색 되네요 그래도 괜찮아요 예뻐요 배송 빨라요	0
너무 예뻐요. 발림성 지속력 말할 것도 없고 색상이 인터넷 블루 거들 발색과 비슷하게 되네요. 저렴하게 사서 더 좋아요 자주 이용할 거예요	1
 저렴한 가격에 비해 퀄리티 리티 좋아요 색깔도 예쁘고 잘 지워지지 않아서 매일 바르고 다닙니다 배송 빠르고 재구매 의사 있어요	1
2 5 7 샀는데 그나마 5호가 덜 쨍한 색상이에요 뽀송뽀송 하고 지속력은 좋은데 색이 너무 에러임	1
 클리오 지속력 짱짱	1
강적 빼곤 5가지 색상 다 별로인 듯.. 매트해서 잘못 바르면 촌티나요. 이제 삐아 립스틱 구매는 안 하려고요	0
 주황색 립스틱 찾고 있었는데 마침 행사해서 저렴하게 잘 산 거 같아요. 발색 좋고 색도 이뻐요.	1
딱 제가 원하던 색상 이예요. 지적은 풀립으로 발라도 전혀 튀지 않고 자연스럽네오.고혹적도 지적이랑 그러데이션 해서 바르면 예뻐요	1
 촉촉한데 매트 하고 좋아 옷	1
30 건성 1번 발라 봤는데 괜찮은 듯 향 좀 그렇지만 그래도.. 좋은 듯	0
버건디라기보단 색상 강하 네오 정말 매트해요 질감은 마음에 듭니다 ㅋㅋㅋ	0
 저렴한 가격에 정말 득템 했습니다 매트한 립스틱인데도 발림 너무 좋아요 개인적으로는 몽환적 이쁘네 오	1
 색상 짱짱 가을 느낌 나요 너무 마음에 들어요	1
2가지 색상 샀는데 너무 이뻐요 살짝 매트한테 발림 괜찮고 발색도 이뻐요 사길 잘했어요 이뻐요	1
고화질 사진을 올릴 수 있고 본연의 목적에 충실한 어플인 것 같다 이상	1
 배송 늦었어요..	0
매트한듯한데 건조하지 않고 발색 좋아요	1
다양한 소셜커머스 애플리케이션 중 유일하게 사용하는 앱이다 이용하기 쉽게 디자인되어있어서 좋다	1
왜 유명템인 줄 알겠는데 착색 너무 심함	0
20대 지성 1회 모름 발색 약간 아쉽지만 연하게 바르면 색상 너무 이쁘네 오	1
가을이라 립스틱 색을 바꾸고 싶어서 찾던 중에 착한 가격 1플러스1 보자마자 바로 구매했네 오 오랜 시간 동안 사용을 안 해봐서 지속력을 모르겠지만 발색은 마음에 들어요	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 구매했어 요다음에 다른 품질 구매해보고 싶네요 배송도 빠르고 좋습니다	1
부드럽고 발림 좋고 민낯에 살짝 발라도 생기 있어 보인다	1
 저렴한 가격 완전 잘 산 거 같아요 색상도 예쁘고 다들 어디 거냐고 무슨 색이냐고 물어볼정도에요ㅎㅎ	1
 색상 이쁘고 색도 오래 지속되네 오	1
요번 건 저랑 색상 좀 안 맞는듯해요..	0
색 겁나 이쁘고 지속력도 좋아 요일단 배송 짱 빠르네 오 ㅋㅋㅋ 감사합니다	1
 입술이심하게터서발라보아도태가안나요ㅋㅋ근데 색상 자체는 예뻐요. 사은품 으로 주는 것도 제가 사지 않은꽃분홍을 주셔서 감사합니다	1
 색상 지속력이랑 너무너무 좋네요. 너무 매트하지도 않고 무엇보다 끈적 이지 않아 더 맘에 들어요.	1
구매 후 마음에 들어서 추가구매 했어요 발색 좋고 맘에 들어요 빠른 배송도 감사해요 번창하세요	1
발림 색도 가격도 착하고 좋아서 4가지 색 샀어요. 아쉬운 점은 핑크빛이 도는 색 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	1
매트한 거 안 좋아하는데 이건 매트하면서 발림 좋으니 오 색도 이쁘고 몇 번 더 사용해보고 잘 맞음 재구매해야겠네요	1
반신반의하며 시켰는데 발색 좋고 배송도 빠르고 제조일자도 보름밖에 안되고 좋습니다 잘 쓸게요	1
색감 너무 예쁘고 촉촉하니 좋네요 지속력 말하면 입 아프고 요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다	1
부드럽게 발림 좋고 색상도 괜찮네 오	1
 아련폭발 색상가 뭔가 오묘한 게 너무 맘에 듦.	1
색감 이쁘네요 만족해요 감사합니아빠츤 배송도 좋고 색상 조 이쁘고 ㅋㅋㅋ 다써뷸라규요 터어ㅜㅜㅜ	1
예전에 플래쉬를 켤 때는 카메라에서 눌러서 켰는데 앱을 설치하고 난 뒤에는 바로바로 켤 수 있어서 편리하다	1
믿고 사는 페리페라 잉크 시리즈 모양도 독특하고 가격대비 품질도 떨어지지 않아서 다시 사고 싶은 아이에요...ㅎㅎㅎ	1
 케이스가 너무 이쁘게 나왔어요 립스틱 색상 너무 이쁘고요	1
 색상 정말 이뻐요 입술색인데 은은하고 벨벳처럼 질감도 좋은데 좀 지나면 건조해서 입술이 쩍쩍 갈라지는 게 함정ㅠ 립밤 바르고 발라야 돼요ㅠ	1
페이스북은 사용하긴하지만 글이나 댓글을 남기는경우는 거의 없다나중에 구글에 아이디를치면 내가썼던 댓글글들이 나오는경우가있기때문에 조심하며 사용하는 앱이다 또 금제한이있는 콘텐츠들이 제한없이 볼수있는경우가 많기에 청소년들의 이용이 걱정된다 	1
 색상나 매트함 모두 마음에 들어요 대신 입구가 넓어서 그런 건지 팁이 상대적으로 작아서 그런 건지 팁에 양 조절 힘들고 입구가 너무 지저분해져요	0
다른 짓 한 색상 가치 섞어 바르려고 구매햇는뎅괜찮아염 좀 짓 하다 싶으면 위에 덧바르면 색상 차분한 색상 되어서 만족합니다	1
잘 받았어요 배송 안 빨랐지만 품질은 만족합니다. 3차 클렌징 해도 붉은기가 남아있을 정도로 틴트 효과 좋네요	0
 색상 쨍한 게 얼굴을 환하게 만들어줘서 예뻐요. 민낯에 바르기 좋고 요즘 이것만 쓰고 있어요.	1
색상 진하고 약간 건조하긴 한데 가격대비 만족이에요 립밤 바르고 바르면 괜찮을 거 같아요 많이 파세요	0
 입술에 각질 많은 편인데도 부드룹기 잘 발려요 색감 이쁘고 두 개다 마음에 들어요 예쁩니다 사세요여러뷴	1
사진이 예쁘게 나온다고 해서 다운을 받았었는데 생각보다 좋지 않아서 최근에 삭제하였다 	0
 배송 생각보다 늦긴 했지만 역시 페리페라 잉크 벨벳 발색도 지속력도 좋네요 ㅎㅎ	0
색이 이뻐요 세일할 때 저렴하게 구매해서 좋아 요대신 착색 핫핑크색이라 좀 실망했네 오...	0
매트한 느낌이 있어서 발림성은 좋지만 각질은 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	1
색감도 좋고 발림 좋아요	1
 저렴하게 샀어요 배송 조금 느렸지만 싸게 구입해서 기분 좋네요 다음에 또 살게요 다 쓰면	0
매트한 느낌은 없잖아 있지만 색도 맘에 들고 발색 잘 들고 맘에 들어요 적극적은 조금... 부담스러워요	1
완전 누드톤ㅇ 까봐 걱정했는 생각보다 색이 연하고 이쁘더라고요 배송 빠르진 않았어요 ㅇ	0
마음에 쏙 들어요. 색상 사용했었는데 베리 레드도 이쁘네 오	1
발림 좋아요 매트하지만 엄청 건조하진 않고 부드럽게 잘 발려요 각질이나 각질부각도 없고 다만 색상 형광이 있거나 화사한 맛은 없네요 뭔가 다 다운된 느낌ㅋ	0
묘한 색감 가장 잘 뽑아낸 품질이라고 생각해요. 별생각 없이 고른 품질이었는데 가지고 있는 페리페라 품질 중 가장 마음에 듭니다.	1
많이 매트하긴 한데 발색 좋아요	1
색상 저랑은 좀 안 맞는 것 같아요	0
 인터넷구매는 별로 신뢰가 안 갔는데 품질 받고 조금은 신뢰해도 될 듯	1
다만 전체적으로 흰끼 있긴 합니다. 2 색상 만 사려다가 2 색상 추가구매 해서 사은품은 못 받았네 오ㅠ 여름쿨톤 색상인 거 같아서 예뻐요	0
마음에 들어요 가격 구입해서 기회가 좋았어요	1
매트해요 색상 만족	1
색 이뻐요 저렴한 가격 잘 산 거 같아요	1
만족해요 배송 빠름	1
색 이쁘고 비슷한 제형인 립 중 그래도 각질부각 덜 합니다 만족	0
구매하고 색상 너무 예뻐서 청순포텐으로 재구매 했어요 이번에도 배송 빨랐고 좋았어요 잘 쓸게요	1
 배송 업체 탓은 아니지만 배송 거지 같았습니다. 3일 걸렸음.	0
 색상 이뻐요 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋ 지속력이 길어서 저같이 입술색 없는 환자에겐 딱이네오대세인이유ㅋㅋ	1
블로그에서 라인 이모티콘 받고 싶어서 다운받았으나 실제로 사용한적은 한 번도 없다 카카오톡때문에	0
색상 별로 없지만 생각했던 색상 이예요	0
사랑해요 시리즈보다 매트함이 확실히 더하네 오 그렇지만 색감 역시 맘에 듭니다 지적은 정말 차분한 데일리용으로 감성적은 아직 입술 발색은 안 해봤어요	1
건조할 줄 알았는데 생각보다는 아니었고 저한테는 촉촉했던 것 같아요 색상 예쁘고 가을에 쓸만할 것 같아요	1
 올리브영에서 살려고 돌아다녔는데 죄다 품절돼서 결국 여기서 구매했어요 가격도 저렴하고 배송 빠르고 ㅋㅋ마음에들어요	1
 색상 완전 마음에 들어요	1
내가 원했던 색상 너무 좋았어요	1
매트하지만 많이 건조하진 않고요 원하던 발색이라 좋네요 저렴한 가격 득템 했습니다 호호	1
 저렴하고 좋아요 발색 좋고	1
묶음 배송 가지해주시고 센스 ㅋㅋㅋ 감사용	1
 저렴하게 잘 구입했습니다 시중보다 월등히 싼 가격으로 좋은 품질 잘 샀네요 ㅎㅎ 감사합니다 발림성도 좋아요	1
 저렴하게 4개나 질렀습니다 처음 도전해보는 색인데 고상하게 이쁩니다 생각보다 부드럽고 발색 좋은 것 같아요 매일 틴트 만 썼는데 이걸로 분위기 제대로 내 나오	1
생각보다 색상 별로고 자극적 색상 레드도 아니고 핑크색상 착색되고 약간 색상 도 네오... 지적도 아파 보이는 색상 이고 이번 구입은 마음에 들지 않았어요ㅠ	0
 배송 조금 늦었지만 품질이 좋아서 만족	0
 저렴이 립품질은츼음상옹해본 정말 만족했어요 지속력이 훌륭하네 오 각질부각 있긴 해요 잘 쓸게요	0
 색상은 너무 이뻐요 안타까운 건 배송 받자마자 뚜껑 여는 순간 립스틱이 부러져 바닥에 떨어졌어요 ㅠ	0
 케이스도 깔끔 하고 매트한 질감 다 담아낸 거 같아 좋네요 색도 이쁩니다 ㅎㅎㅎ 다른 색도 사고 싶네요	1
구매하고 사용한 지 좀 되었는데 이제야 올립니다 발림 두 좋고 색상 두 마음에 들어요 추천 합니다 많이 파세요	1
일반 카메라보다 화질을 떠나 필름에 따라 분위기연출이 가능해서 좋다 자주 애용하는 어플이다	1
 색상 예쁘게 잘 나왔네 오	1
매혹적 맞네요. 색도 질감 다 매혹적이네 오 맘에 들고 화사해 보입니다. 정말 좋아요.	1
늘 쓰던 것이라 구매했어요 배송 빨리 받을 수 있어서 좋았어요 가성비가 참 좋은 품질이라 늘 애용하고 있어요	1
괜찮아요 발색 너무 잘 돼서 이쁘네 오 행사가로 저렴하게 사서 더 좋아요	1
6호는 아쉬워요ㅠ 말린장미에 색상 한 스푼 더 섞인 느낌	0
사람마다 입술색이 달라 그런지 사진 속 색감 안 나옵니다ㅜ하지만 발색도 좋고 지속력이 그 무엇보다 우수합니다	0
 지속력 좋고 각질 안 일어나고 좋네요 ㅋㅋ 인기 있는덴 이유가 있네요 색도 이쁘고 이 가격에 완전 만족	0
어떻게 써야 할지 모르겠소요.. 이번 봄 신상들은 색상 저한테 안 맞는 듯...	0
생각했던 거 보다 색상 너무 진하 네오	0
매트하다는 말이 있었는데 매트하지 않고요 정말 색상 발림성 너무 좋아요	1
색은 그럭저럭 그런데 립스틱 바르는데 향 들어가서 좀 그래요	0
2 5 7 샀는데 그나마 5호가 덜 쨍한 색상이에요 뽀송뽀송 하고 지속력 좋은데 색이 너무 에러임	1
4개째 사용 중입니다 지적 색상 너무너무 예뻐서 꾸준히 사고 있어요 가격도 저렴하고 가장 좋아하는 립스틱입니다	1
긍정적 데일리립이에요. 얼굴이 화사해 보이고 지속력 꽤 괜찮아서 또 살 거예요. 1플러스1 무료 배송 기회만 노리고 있어요.	1
색 이쁘고 좋지만 배송 문제였네 오.. 느려도 너무 느려서 한참 기다려야 했어요 그래도 품질이 맘에 들어 좋습니다	0
로드 숍은 최예쁨템 다 품절이어서 여기서 시켰는데 맘에 듭니다. 가격도 2500원 정도 저렴해서 더 굿인 듯 배송 빨라요 ㅋ	1
 촉촉해요. 발색 최고예요.ㅎㅎ 촉촉해요.	1
받고 보니 색상 비슷해요.. 색상이 좀 더 자세히 나왔으면 좋았을 텐데.. 비슷해서 속상해요ㅠㅠ그래도 색상 발랐을 때에도 예뻐요 정말 매트하니까 생각하고 바르세요	0
길눈이 어두운 나에겐 더없이 좋은 앱이다 대중 교통을 자주 이용하는 사람에겐 편리함을 많이 줄 것이다	1
만 원에 두 개인데 발색이랑 색감도 좋고 디자인도 예프네오ㅎㅎㅎ게다가 배송 빨라요ㅎㅎ만족합니다	1
너무 예쁜 색감 ㅋ	1
건조 해서 각질부각.. 껴요. 립밤 약간 깔고 발라야 발색도 잘 되네 오	0
물 틴트 아니고 크림 같은 틴트라서 더 좋았고 발색 최고예요 입술에 착 감기고요 입술 도톰한데 안쪽에 죽죽 그어서 펴 바르면 딱이에요 지속력 괜찮은 편	1
4는 생각보다 발색 연하 네오 그렇지만 데일리로 다니기 좋아요	0
다 예뻐요 매트해서 립밤은 필수에요 발색 짱	1
가격도 저렴하고 너무 잘 구매한 것 같아요 말린장미색도 너무 예쁘고 원래 쓰던 것보다 발림 좋네요	1
2호는 항상 쓰던 색이라서 떨어져서 또 샀어요 색상 깔이라서 넘나 이뻐 영 ㅋㅋ떨어지면 또 살려고요	1
 페리페라 품질은 전부터 사고 싶었던 터라 이번 기회에 네이버페이로 좋은 가격 구매할 수 있어서 좋았습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.	1
발림 정말 좋고요 배송도 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향도 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
봄에 바르려고 요 색 구매함 바르면 입술에 밀착 대고 지속력 진짜 좋은 거 같아요 하루에 두 번만 수정해도 집 갈 때 가지 남아있음	1
색도 별론데 두 개나 사서 ㅜㅜ 방구석 어딘가 굴러다니고 있네요 착색 별로고 유명해서 샀는데 아무래도 베네피트만도 못한 느낌 어쩔 수 없는 듯ㅜ	0
님들 이거 정말 좋아요 많이 사세여 발색 최고 배송은 좀 느린 감 있었지만 대체 만족합니다 많이 파세요	1
워낙 유명한 페리페라 품질을 저렴한 가격에 잘 구매했어요 발색이며 지속력은 좋은데 색상 무척 진하 네오 참고하세요	0
발림도 좋고 발색 잘 되는 편이에요 색상이 예뻐서 잘 쓰고 있습니다 맘에 들어요 좋아요	1
4호 색상 진짜 예뻐요 말린장미색상 핵 존예ㅠㅠ	1
 틴트 좋아요. 배송 늦었지만	0
벨벳처럼 바르고 나니 매끄러운 느낌이었어요. 발색 내가 생각하던 건 아니지만 예쁘네 오..	0
색깔 예쁘고 배송 빠릅니다	1
딱 봐도 저랑 잘 어울릴 색이어서 구매했습니다. 예상했던 대로 너무 이뻐요 가을에 바르고 다니기 좋은 색입니다 그리고 지속력 좋습니다	1
보는 거랑 색상 좀 다른듯해요 2호는 핑크빛이 좀 강하구요 그래도 예쁘네 오 6호는 조금 탁해요. 그래도 발림성은 좋으니 오 각질부각 별로 없어요	0
완전히 만족합니다. 긍정적은 벌써 4개째예요. 입술각질이 많아서 매트한 품질 좀 아쉽지만 색이 정말 제 스타일.. ㅋㅋ	0
 색상 예쁜데 각질부각이 심하네요 ㅜㅜ	1
늘 쓰던 색상 저렴하게 샀어요.	1
 배송 하루 만에 오네요. 우선 처음 발랐을 때 발색은 좋아요 근데 제가 하루 종일 발라보지 못 해서 지속력 가지는... 아직 모르겠네요.	0
 페리페라 파인데 생각보단 발색이 별루 네오ㅠ 발림 하구	0
늘 쓰던 품질이라 만족하고요 색상 이뻐요	1
 타임특가로 구매했는데 너무 이뻐요 발림도 좋도 발색도 뛰어나 네오 왜 극찬하는지 알겠어요 배송 빠르고 좋네요	1
 페리페라 벨벳 틴트에 꽂혀서 이번 SS 틴트도 같이 구입했습니다. 색깔도 무 잘 나왔고 발림 역시 좋네요	1
레전드입니다 제 인생틴트에요 진짜로 발색 오래가요 역대급입니다 ㅋㅋ 강추 강추 ㅋㅋ 다 쓰면 또 구매할 거예요	1
공식 발색 이랑 실제 색상이 너무 다음 나의 착각인가 싶어 회사 동료 2명에게 더 바르게 했으나 역시나 너무 다름.. 당황스럽긴 하지만 이미 개봉한 품질이라 그냥 쓰기로 했습니다..	0
모임 앱 중에 가장 보편적으로 많이 쓰이는 것 같음 사용빈도가 낮아 단점을 딱히 집을 것이 없다 	1
생각했던 거랑 색상 틀려요 발림성은 괜찮네 오	0
 저렴한 가격 빠른 배송이 지 품질도 완벽했고요 포장도 잘해서 오더라고요 유통기한도 좋았습니다	1
두 가지다 맘에 들어요. 정말 매트하긴 한데 각질이 부각되는 제형 아닌 거 같아요. 많이 파세요	1
다 좋았는데 얘는 저한테 전혀 안 맞는 색상 ㅠ	0
느낌이 굉장히 신기했는데 뽀송뽀송 너무 마음에들어요ㅎㅎ 색감 진짜 예쁘네 오	1
매트한데 전혀 건조하지 않은 마무리 착색 그 색 그대로라 더 좋아요 입술색 살짝 죽이고 그러데이션 하면 더 예쁜	1
매혹 적극 구매했는데 대박 색상 너무 이쁘더라고요 거기다가 펜슬가 지 증정이라니 많이 파시고 대박 나세요	1
독보적 정말 독보적이에요 ㅋㅋㅋ 바르면 하루 종일 안 지워지는 지속력 갑인 품질... 가격대비 훌륭하네 오. 엄마가 한번 바르고 좋다고 가져갔다는... 곧 재구매 옵니다	1
이건 좀 발색 샷과 다르더라고요 그래도 나쁘지 않아요 벨벳 라인 다 마음에 들어 요사 재기해야지 슝슝	0
6천 원 치고 가격도 괜칞고 색상 이뻐요 근데 발랐을 때 각질이 부각되는 게 좀 있어서 그것 빼고 다 좋아요 입술 좀 건조하신 분들은 참고히시길바래욤	1
매우 만족. 가격 색상 모두. 모두 좋아요	1
 색상 좋아요 ㅋㅋㅋ 요런 강려크한 버건디 갖고 싶었는데 좋군요. 바르면 매트한 벨벳 느낌.. 같아서 더 맘에 듦. 너무 매트한 거 같으면 글로스를 바르면 되니까요 굿.	1
 케이스도 맘에 들고 색깔도 마음에 들어요 이번에 처음 쓰는 건데 잘 쓸게요 배송 빠르네오ㅎㅎㅎ	1
색상 화면과 다를걸 알긴 했지만 좀 진해서 생각했던 거보단 별로 네오. .이상한 정도는 아니어서 그럭저럭 써야겠어요.	0
잉크 튜터는 색상 느낌은 아니니 블루 그 후기로 사람들이 바른 느낌 꼭꼭 보세요	0
두말 필요 없이 좋은 것을 어떻 하남요.. ㅜㅜ 두 가지씩 색상 믹스해도 굿굿 후회 안 하십니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 1호 품절대란 색깔 너무 예쁘고 뽀송뽀송 하고 착색도 짱임. 저렴하게 구입해서 좋음	1
2개 구매하면 사은품 2개 아닌가요.. 하나만 왔네요	0
 배송 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상처럼 발색이 안 나와요 가격 만 싸네요	0
 완전강추 합니다 배송도 빨랐고 무엇보다 가격이 마음에 들었네 오 색상 이쁘고 발림도 좋았어요	1
 페리페라 쓰다 보면 색깔 지속력 때문에 명품 립품질보다 더 손이 가는 거 같아요	1
너무 예쁘고 배송 빠르고 짱짱 ㅎㅎ 또 구매하려고요 선물용으로도 짱ㅋㅋ	1
부드럽게 발리고 색깔도 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	0
몇 번만 콕콕 찍어서 바르면 색상 이쁘게 나와요.. 그런데 잉크틴트의 매력은 없어졌어요...	1
벌써 몇 번째인지.. 적 시리즈 15종 중 10종 구매했네요.. 원래 매트타입 좋아하지만 삐아 쓰고서 부톤 더 그러네요.. 발색도 질감도 만족하고요.. 향 너무 좋아요	1
마음에 들어요 배송 빨라요 발색조아요 색상 이뻐요 다른 색상 사볼래요 좀 건조해요 그래도 싼맛에 ㅋㅋ	1
캐시 슬라이드로 열심히 돈 모아서 죠스 떡볶이에서 떡튀순을 사먹었습니다 개월여의 노력이 떡튀순으로 바뀌는 순간이었습니다	1
 저렴하게 잘 샀어요. 색상 맘에 들고 딸아이가 좋아했으면 좋겠네 오.	1
색 발색 잘되고 오래 지속돼요 처음엔 벨벳 느낌이 이상했는데 시간 지나면 잘 신경 안 쓰게 되네요	1
솔직히 뭐가 좋은지는 잘 모르겠고요 생각한 색상 너무 달라요 지속력도 너무 약하고...	0
 페리페라 건 처음 써봤는데 이게 왜 인기 있는지 알 거 같아요 지속력 우선 쩌네오 색깔도 이쁘고 ㅠㅠ다만 저한텐 핑크착색이 심했어요 그건 좀 아쉽	1
기존에 물 틴트 형체보다 훨씬 좋은거같아요ㅋㅋ 발색 좋고 색은 역시나 예뻐요. 웜톤 피부가 아주 그냥 환해지네요.	1
 저렴이 립품질은츼음상옹해본 정말 만족했어요 지속력 훌륭하네 오 각질부각이 있긴 해요 잘 쓸게요	1
괜찮아요  지적이랑 몽환적 샀는데  음 봄 색상 아닌 듯  굉장히 매트한데 입술이 갈라지거나 트지 않아요 고민하신다면 사셔도 될 듯	0
 배송 정말 빠르고요 색상 정말 쥐 잡아먹은 듯한 빨강인데 이뻐요 정말 매트한 게 흠이긴 한데 입술 각질정리 하고 립밤 충분히 바른 담에 바르시면 좋을 거 같아요	0
색깔 쨍하고 예뻐요. 틴트 중에서도 지속력 최고예요	1
긍정적 색이 너무 연해요... 사진에 나온 입숙 발색 많이 다르네 오 저렴하니까.. 그냥 쓰긴 쓸 건데 색이 실망스럽습니다..	0
 케이스가 핵 예쁨... 취향저격 탕탕탕 배송이 좀 느리지만 가격 착하니 톤과 헷 ㅎㅎ지적은 모르겠고 몽환적은 코랄 비슷해서 예빠용	1
 페리페라 틴트 발라봤는데 좋네요. 그중에서도 이 색상 뚜렷하게 예쁘네 오. 잘 쓰겠습니다.	1
 발림성이 되게 좋아서 잘 발려요 ㅎㅎㅋㅋ 향 별로 안 좋고요 지속력도 좋네요 잘 샀어요 ㅎㅎ	0
색은 예쁜데 비싼 거랑은 발림 정말 달라요 그냥 크레용 바르는 느낌 ㅠㅠ그게 정말 아쉽네 오 흑흑 ㅋㅋㅋ	0
 타임특가로 총 4개 구매했어요. 색상도 너무 예쁘고 립펜슬도 사은품 처럼 포함돼서 왔네요 너무 좋아 유	1
감탄연발이랑 심궁 샀는데 우선 배송 빠르고요 색도 이뻐요 꾸덕꾸덕 지속력 좋고 잘 쓸게요 페리페라 넘나 좋은 것	1
 색상이 마음에 들어요 배송도 빨리 오고 포장 잘 되어있어 더욱 만족합니다 페리페라 틴트 중에서 착색됐을 때 가장 이쁜 색인 것 같아요 ㅎㅎ	1
이쁜 색상 아닙니다 삐아 아이라인 때문에 믿고 구입했는데.. 립스틱은 아닌 거 같아요 무광이에요.	0
색깔 이뻐요ㅎㅎ 역시 페리페라 틴트입니다 착색 후에 분홍으로 되는 거 빼고는 만족해요 ㅎㅎㅎ	0
색감 발림도 좋네요 잘 사용할게ㅇ요	1
색은 예쁜데 각질부각 심해요.	0
색감이 무척이나 맘에 들고 저렴한 가격대비 품질 좋습니다 다 쓰면 재구매할 것 같네요 추천 합니다	1
 입술에 바르면 표시가 않나요.. 한 가지 색상 빼고 다 구매했는데 색상 맘에 드는 게 없네요..	0
음 네이밍 센스 좋은듯해요 색도 이쁘고 제발 배송 만 좀... 웹 답변도 느리고 배송 출발 안 떠서 화남	0
 배송 느리나 색은 마음에 들어요	0
 배송 이 빠르네 오 색상은 발색은 좋은데 입술에 착색 되네요 가격만큼이라 기분전환용으로 좋아요	0
인터넷 게임으로 컴퓨터에서만 즐겨하던 게임을 핸드폰으로도 할 수 있어서 좋다 화질도 좋고 여러가지 기능이 새로 생겨서 더 만족한다	1
 발색은 좋네요. 색 확인해본다고 손등에 칠해봤다가 착색 되어서 하루는 가더라고요. 근데 맛은 그닥 없어요ㅋㅋ	0
요즘은 저렴한 립스틱이 잘 나와서 믿고 구매했어요 발색 조금 아쉽지만. 둘 다 무난히 색상상으로 좋네요	0
다른 데 보다 싸게 잘 구입한 것 같습니다 엘프요정 테스터로 발색 해보니까 너무 예쁜 색상 이고 제 톤이랑도 정말 잘 어울리는 것 같아서 완전 행복하네오ㅎㅎ 빨리 발라보고 싶어요	1
색상 되게 세요 그래서 살짝만 발라야 돼요ㅠㅠ	0
 지속력도 좋고 색상 맘에 들어요 저렴하게 잘 샀습니다. 자주 쓸 거 같아요 바르기도 편해요	1
벨벳 한 느낌은 좋습니다. 근데 색상은 그다지 말린장밋빛은 안 나고 흔한 발색 예ㅇ 느.	0
 색상은 만족해요 안 좋은 성분 나왔다 하니 좀 찝찝한 것 빼고 배송도 빨랐어요	0
3가지 색 샀는데 얘만 유달리 밀착 안되고 밀리고 탁하게 발색 돼요. 입술이 불편해요ㅠ	0
쉽고 편리한 편집이 좋고 여러가지 분할로 사진을 찍고 분위기도 바꿔가며 찍을수있다는점이 좋다	1
이건 같은 벨벳 라인인데도 성분 약간 다른 건지 요플레현상이 좀 있고 다른 거에 비해 입술이 불편해요ㅠ	0
만족합니다 원래 쓰던 품질인데 다른 색상 구매해 봤습니다 색이 오래가서 좋아요	1
 틴트 한 번 발라보려고 샀는데 발색 좋고 괜찮네 오 빠른 배송도 정말 감사합니다. 추천 해요	1
강적 정말 강적이고요 ㅎㅎ 색 너무 예쁘고요 ㅎㅎ 강적 할 만 하네요 ㅎㅎ 색상 완전 맘에 듭니다 아 아이	1
다른 색상 다시 시키려고요	1
매트 하고 딱 좋아하는 색ㅋ	1
 지속력 떨어지지만 촉촉하고 발림성이 좋아요. 게다가 색상가 딱 이번 시즌 유행 색상. 가격도 저렴. 웬만한 로드숍 립스틱 보다 훨씬 나은 듯요.	0
너무 맘에 들어요 다른 색상 사고 싶어요	1
색감  발림성 만족해요.	1
 발색 진짜 잘 되네 오 지속력 보통이지만 그래도 이 정도면 가성비 좋아요	0
배송 3일 정도 시간이 걸렸지만 사용하기에도 좋고 그런데 쓸 일이 없어졌다는 게 약간 아쉬워요ㅠㅠ	0
굳히 영화관에 가서 줄을 서서 끊지 않고 집에서 온라인으로 예매해서 볼 수 있어 시간 절감을 할 수 있어 좋습니다	1
품질 잘 받았어요 품질은 좋은데 배송 기사님 때문에 너무 불편했습니다 배송 회사를 바꾸셔야 할 거 같아요 ㅠ	0
가을 느낌 색상 예쁘다. 끈적 이지 않고.. 금방 바를 때랑 시간이 지났을 때랑 색상이 달라지는 것 같다. 각질도 좀 생겨서 입술도 건조해지고 차분한 색상 맘에 든다.	1
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색도 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송 빨리 왔어요	1
기대 없이 주문했는데 발색 좋고 바를 땐 잘 발리고 바르고 나면 매트해져서 번지지 않아요 짱 짱 발색 너무 좋아요	1
매트한 타입임에도 얇게 립합 한 번 깔아주고 바르면 각질부각 전혀 없고 자극적 색상 정직한 레드여서 풀립으로 바르면 예뻐요 케이스가 생각보다 가볍고 저렴해 보이긴 해요ㅜㅜ	1
또 주문했어요 색상 다 이뻐요	1
가볍게 발리고 발색 좋습니다	1
봄에 어울리는 색상 이예요. 예쁩니다.	1
품질력은 유명하니 말할 필요도 없겠고 색상... 맘에 들어요 ㅎㅎ 잘 받았습니다 배송 좀 느리	0
색깔 발색 모두 마음에 들어요.	1
 색상 엄청 고민하다가 에라 모르겠다 하고 다 샀는데 넘나 예뻐요	1
좋아요 근데 예전 품질만큼 착색 안 되는 것 같네오ㅠㅠ	0
빠르고 가격 착해요 만족합니다	1
 외모성수기 색상 너무 예뻐요	1
색깔도 이쁘고 좋아요 그러나 겨울에는 건조 해져서 바르기 좀 그럴 거 같지만 립밤 바르고 하면 괜찮을 거 같아요	0
 발색은 좋은데 좀 건조 하네요.	0
고혹적 색감 사진이랑 틀리지만 된장 고추장 섞은 느낌이랄까 이뿌요	1
평소에도 다음이나 네이트 이런사이트보다 더 자주이용하는편이다 가장 이용하기 편리하고 검색했을때에도 자료가 많이나와서 이용하게되는것 같다	1
내가 원하지 않는 전화를 가려서 받을 수 있어서 편리하지만 등록되지 않은 전화로 오는 경우는 전화번호만 떠서 이런 경우 고민이 많이 됩니다 이런 것은 보완이 되었으면 좋겠습니다	1
사진과 실제 품질의 색상 차이가 심하네요. 실사에 좀 더 비중을 둔다면 좋겠네 오.	0
 저렴하게 잘 구입했습니다 시중보다 월등히 싼 가격으로 좋은 품질 잘 샀네요 ㅎㅎ 감사합니다 발림 좋아요	1
굿군입니다 가격대비 너무너무 좋아요 후회하지 않을 거예요 발색 장난 아니에요 단점은 잘 안 지워져요	1
같이 싼 품질 멋대로 취소하고 의사 묻지도 않고 배송 하여 네오 반품하기 귀찮아서 사용합니다만 이딴 식으로 장사하지 마세요	0
자주 사용하지는 않지만 교통 정보 및 검색하고 싶은 장소가 있을 때 자주 애용한다 특히 사진 형태로 주위의 모습을 관찰할 수 있어 많이 애용한다	1
각질만 잘 케어해서 바르면 예쁘겠어요 색상 맘에 듭니다	1
 말린장밋빛 립 하나쯤 갖고 싶었던 찰나에 샀어요 색상 느낌 조금 나지만 괜찮아요 너무 예뻐요 카메라에 색을 다 못 담는 게 아쉬움 ㅠㅠ	0
매트하네요. 색상 무난합니다.	1
다 맘에 들고 저렴하고 색상 좋아요 가벼워서 휴대 좋아요 배송도 빨라요 맘에 다 들어요 추천	1
색 이뻐요 근데 벨벳이라 그런지 원래 페리페라 잉크틴트보다 지속력 조금 떨어지네 오 그래도 이뻐요 잘 쓰고 있어요	0
나쁘지 않아요 다만 각질부각 입술주름 약간 있네요	0
 색상은 쨍하고 예쁘게 표현되지만 각질 일어나서 바로 전에 꼭 립글로스 스는 필수네 오	0
MLBB 색상 중 최고ㅎㅎㅎ 매일매일 바르는 데일리 색상 후회 안 하고 잘 사는듯해요 매일 바르는 색상	1
발림 무지 깨끗하고 향 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
벨벳처럼 부드럽게 잘 발립니다 색상 발색도 좋고 촉촉하니 좋습니다	1
색 예뻐요 근데 역시 각질관리 잘하고 써야 돼요.. 안 그럼 좀... 엄청 매트하진 않은데 수분감 같은 그런 건 좀 없어	0
품질 좋고 배송 느림	0
값도 싸고 품질도 괜찮네 오. 크레파스 향 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 싸게 만만하게 쓰기에 딱 좋네요	0
 배송 느렸지만 좋아요 p 0 q	0
다만 인터넷으로만 보고 사서 그런지 색상은 제가 생각하던 것보단 연하 네오 ㅜ ㅜ좀 더 써봐야 알 것 같지만 일단 발색 잘되고 각질부각은 없어요	1
그렇지만 6호 예쁘네 오 배송 빨랐고요 색상 형광도 보이면서 ml 비비크림 색상임 ㅎㅎ 싸게 잘 샀네요 ㅋㅋ	1
 저렴하게 잘 샀네요 늘 쓰는 건데 촉촉하고 발림성도 좋고 발색 굿	1
다 쓰고 재구매 했어요 그만큼 색상 진짜 존예입니다... 웬만한 누드립 다 있는데 이게 제일 예쁨 ㅜㅜ	1
발림 좋으니 오 발색도 좋고	1
다른 회사 팟 품질을 요 색상로 썼었는데 역시 틴트가 편하게 오ㅎ 발색 좋고 유지 좋고 작아서 휴대하기 좋고 가격 저렴만족해요	1
색깔 진짜 너무 이쁘고 지속력이 참 좋아요 착색 핑크로되 네오	0
 색상가 화사해요. 하루 종일 유지도 잘 되고요. 신경 써서 클렌징을 해야 할 정도로 착색이 잘되요	1
미모낭낭 생각보다 색상 돌고 튀네 오호... 각질에... 가난한 입술 됩니다 ㅜ 입술주름 많거나 각질 심하신 분들 비추... 얼굴도 하얀 쿨톤이 이쁠 듯	0
 여름쿨톤이라서 품절대란이랑 남심 저격 색상 샀는데 둘 다 너무 예뻐서 다 쓰면 또 사려고요 바르면 얼굴에 형광등 킨 것처럼 확 밝아져요	1
예뻐요 페리페라는 사랑임근데 바르고 1시간만 예쁘고 그 후로는 세륜 핑크로 착색  ㅜㅜㅜ	0
듣던 대로 발색이 아주 잘 됩니다. 색상 화면과 거의 흡사하네 오. 바르실 때 조금씩 묻혀서 발라야지 안 그러면 깜짝 놀랄 일이 생길 거예요 ㅋ	1
휴식시간을 갖는데 좋다고 생각합니다 잠깐씩 생기는 짧은 시간을 보내는데 사용하기 좋아서 애용하고 있씁니다	1
벌써 네 개째 사용하는 거 같아요 지속력이야 말 안 해도 다 아시고 색상 딱 얼굴을 밝혀주는 색상 이예요	1
내가 좋아하는 색상 좋아요	1
 지속력이 정말 최고입니다. 색상 너무 예뻐요	1
생각보다 착색 심하지 않더라고요 그리고 팁에 색이 너무 많이 묻어 나와서 하는 수 없이 입구에 들어 쓰게 돼서 입구가 지저분해져요	0
10대 배송 만 빨랐으면 좋았을 텐데 .. 배송 때문에 보통입니다	0
그냥 그럼 심쿵유발이랑 색상 엄청 비슷한데 심지어 그거보다 더 별로임 	0
색감 마음에 들어요	1
사탕 깜짝선물가 지 감사합니다 색상 마음에 듭니다 박스가 지도 이쁘네 오 감사해요 많이 파세요	1
봄에 잘 어울리는 형광 도는 발랄한 색상 이예요 어려 보이는듯한 색상 정말 예뻐요	1
매트한 제형이라 건조한 거 싫어하신 분께는 비추입니다.. 그래도 가격대비 발색과 지속력 나름 괜찮아요 저는 흡족하게 사용 중이에요	1
강적 색상 이쁘긴 한데 바르면 좀 지저분...	0
발림 촉촉한데 보이는 건 매트해요 지속력도 좋고 재구매 의사 있어요 사람들이 많이 산 이유가 있네요 다른 품질도 구매해봐야겠어요	1
매트라고는 하는데 뽀송뽀송 한 느낌이에요 강적... 진짜 강적이네 오 너무 맘에 들어요	1
이건 뭐 말이 필요 없는 색상이고 질감도 너무 마음에 들고 착색 너무 강한 게 흠이긴 하지만 색상을 보면 용서하게 됨	0
4호 12호 구매했는데 사진으로 볼 땐 두 색상 똑같아 보였는데 12호가 훨씬 붉은기가 도 네오 색상 둘 다 말린장미 느낌이고 웜톤인 저에게 잘 맞는 거 같아 만족해요	1
 색상 이쁘고 오래가요 그러나 양 조절은 필수예요	1
14호랑 같이 구매했었는데 맑은애플레드 색상 입니다 얼굴이 환해 보이는 색상 이고요 톤이 밝아서 봄여름에 쓰기 좋은 톤 같아요	1
지금은 만렙초딩들과 만렙 어르신들이쓰는 망한어플 젊은이들은 거의 쓰지않음 카스 초창기때에 잠깐썻지이거	0
 인생틴트 색상 이쁘고 지속력 좋고 최고임 다전 색상 다 가지고 싶지만 ㅠㅠ네개만 삼네 개사도 올리브영보다 싸고 맥 립스틱 하나 사는 거보다 쌈 개만족 담에 또 사야지	1
생각했던 색상 아니네 오 흰끼가 좀 돌아서 .. 색상 쪽인 줄 알았는데 오렌지였네요 ㅠㅠ제얼귤에 잘 안 맞아서.. 잘 안 쓸 듯.. 오렌지빛이라는 거 잘 알고 사세요	0
색 진짜 이쁘고 배송 빨라서 좋았어요	1
색 엄청 고민했는데 만족해요 잉크 튜드는 좀 진한 다크레드 느낌인데 잉크 더 벨벳이 정말 발림 좋은데 입술 느낌이 뽀송뽀송하네오 ㅎㅎ잘 사용할게요	1
 페리페라 이 라인은 정말 대박이에요 이색상 저하고는 살짝 덜 어울리지만 색상 정말 이쁘네 오	1
가장 좋아하는 립틴트입니다. 지속력 발색 가장 뛰어난 거 같아요. 매번 신품질 나올 때마다 구매할 예정입니다	1
 발림성은 좋으나 지속력 솔직히 글쎄 이예요	0
요런 색깔로 좀 화려하게 발라 보상. ㅎㅎ할인받아서 기분 좋게 샀습니다 ㅎㅎㅎ 사은품 못 받아서 아쉽네 오. 배송 주문 후로부터 4일 정도 걸렸습니다	0
매장에서 구할 수 없던 색상 구할 수가 있어서 좋아요. 배송도 빠르고요.	1
색깔 이쁘고 지속력 좋아요	1
처음 가는 길을 찾거나 소요 시간 예측 등 다양한 기능을 제공하여 편리하고 유용하게 사용하고 있다 	1
 페리페라 지속력 굿으로 유명하잖아요 이번 벨벳은 발림성이 부드럽고 끈적 이지도 않고 각질부각도 없네요 색상 이뻐요	1
 색상 이쁘네 오. 잘 쓸 것 같아요	1
 입술에 바르면 뽀송뽀송 느낌이 너무 좋아요 색상 별로다 있는데 새로운 색상 나와서 구매했어요 배송이 좀 느렸지만 품질 굿이네 오	1
100원 적립을 위해 빠른 배송 감사합니다. 자주 주문하겠습니다. 품질이 너무 좋습니다. 써보신 분들이 적극 추천 합니다 언제 이벤트 해주세요	1
 색상 하나는 정말 이쁜 거 같아요 지속력 좋고 다만 단점이 있다는 너무 건조해서 입술각질 부각이 심해요	1
좋은 백신인지는 잘 모르겠다 웹에서는 보다는 를 선호하고 있다 하지만 가 없으면 금융 작업을 모바일상에서 하기 힘들기 때문에 꼭 사용한다	1
 재구매에요 배송 빠르고 좋아요	1
막상 발라보니까 생각한 것과 색상가 좀 다르긴 하지만 색상 자체가 워낙 좋네 오. 부드럽게 잘 발리고요. 저렴한 가격 구입하게 되어서 좋으나 오.	1
색감 좋습니다 케이스도 고급 져요	1
긍정적은 제가 생각한 색상 많이 다른데.. 잘 발라봐야겠어요	0
 케이스가 모두 같은 색상 색상 구분하기가힘드네 오 여러 개 놔두고 쓸 때 이 점이 불편하겠네 어흠 흠 흠	0
바르고 커피를 몇 번 마셔도 색상 잘 없어지지 않아서 좋아요. 가성비 최고 그렇지만 각질부각이 돼요	1
 색상이랑 지속력 이랑 너무너무 맘에 들어요. 너무 매트하지도 않고 끈적 이지 않아 더 맘에 듭니다.	1
가을 분위기 내기에는 신상으로 나오는 색상 딱이다 싶었습니다 물론 저는 지속력 있는 걸 좋아해서 페리페라로 샀고요 지속력도 있는데 거기다 색상 너무 이뻐요	1
 저렴하고 색상 이뻐요 케이스가 저렴한티 나긴 하지만 품질은 만족이요 색상 딱 제 스타 이리에요..	1
바른 후 시간이 조금 지나면 처음 색상은 다르게 형광 색상 핑크색상 남아서 지속력이 아쉬워요	0
사용자 도 설정할 수 있고 첫 페이지에서 사용자가 관심 가질만 한 기사들이나 일간 검색어 순위 목록등이 올라 오는 면 등에서 여러모로 편리하다	1
색상 품질설명 사진처럼 팍 발색 안 되는 거 같아요. 단독으로는 너무 연해서 못 쓸 거 같아요. 근데 원래 베이스로 깔려고 산 거라 만족해요	0
 색상 이쁘고 발색 쪼아요. 맨 입술엔 매트해서 ... 그라데이션으로좋네오.원플인데비슷한색으로둘다 사서 리카ㅋ하나는 선물	1
감탄 연 발색 상은 쨍한 핑크 오렌지가 섞인 색깔입니다. 핫핑크보다는 좀 빨강색 ㅋ 지속력 좋지만 이빨에 좀 잘 끼고 두껍게 발리는 감이 있긴 한 네오 ㅋ	1
모처럼 리브틱 구매하고 만족합니다. 레드 계열 세 가지 색상 구매했는데 모두가 매트하고 색감도 뛰어나고 이쁘네됴제구매 하고 파요싸게 잘 살 거 같아 대만족입니다 많이 파세요	1
40 늘 애용 우와 역시 이번에 두 만족이에요 그러고 보니 이 라인은 색상 별로 많이 있네요 적당히 촉촉하면서 지속력 좋고 정말 애정 해요	1
 색상 표현 잘 됩니다 립밤은 필수	1
 저렴한 가격에 원플할떄 잘 샀네요. 색상 너무 마음에 들고 저랑 동생이랑 하나씩 나눠가졌습니다. 다음에 또 구매할 수 있었으면 좋겠어요	1
 지속력 진짜 좋은 것 같아요 다음에도 기회가 된다면 더 사고 싶네요	1
 배송도 느리고 품질도 왠지 모르게 매장 가서 발랐던 색상 처럼 발색이 안 나와요 가격 만 싸네요	0
막 튀지도 않고 데일리로 바르기 좋아요ㅋㅋ 색상 기가 돌아요 ㅋㅋ얌전한색이에요	1
새로 나온 색을 도전해보려고 샀는데 꽤나 예쁜 것 같아요 빠른 배송 너무 좋아요	1
 저렴하게 구매했어요 새 일할 때 후딱 ... 입술이 엄청 건조한 편인데 부드럽게 발리고요 색감 이쁘네 오	1
매트한데 그리 매트하지 않으면서 발림성도 좋고 색상 선명한 네오	1
단독으로 바르기엔 저한텐 색상 너무 연하구여ㅠㅠ 미모낭낭을 베이스로 깔아주고 다른 색상 안쪽에 그러데이션 해주면 지속력도 좋아지고 색상 이쁘게 나와요 자주 씁니다	0
많이 기대 안 했는데 색깔이 선명하고 예쁘네 오 촉촉함 없지만 매트하고 가벼운 느낌입니다 많이 파세요	1
너무 예쁘고 배송 듀 빨랐습니다	1
 저렴하게 구매해서 색상 별로 주문했는데 다 이뻐요. 착색 되고 좋아요	1
색깔 이뻐요 사진 그대로에요 살짝 매트하지만.. 배송 오류 없이 잘 왔네요ㅎ	1
다른 품질평대로 발림 좋고 맘에 듭니다 또 재구매 할 거 같습니다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매해봤어요 색상가 살짝 형광이 도는 게 얼굴이 환해 보여서 좋네 오다만 발색이 너무 진해서 엄청 소량 발라야할듯해요ㅋㅋ	1
뭔가 좀 밀리긴 하는데 색상 딱 쿨톤 핑크에요 예뻐요	1
다른 그 어디보다 저렴하고 품질도 좋고 배송도 좋고 서비스 좋고 포장도 좋고 안 좋은 거는 뭐죠 이해가 안 가는 회사네	1
 색상 진짜 예뻐요 웜톤인데 형광등 색상 이예요 다 좋은데 착색이 핑크... 또르르.. 사진엔 주황색인데 어찌 된 일인지 ㅠㅠ	1
샀으니 그냥 쑵니다만 제조일자 오래된 립스틱 맛이 나고 발색이 너무 강해서 촌스러워 보여요. 지워질 때도 부분부분.. 최악은 케이스디자인.. 다시 사고 싶지 않네요.	0
1호 자극적 4호 지적 구매했습니다 발색 너무 잘되고 색상 너무 이뻐서 놀랬습니다 이 정도 가격에 이런 품질은 어디서도 찾을 수 없을 것 같습니다	1
발림도 좋고 색상 너무 예뻐요 부드럽게 발리고 케이스도 이프고 받자마자 바르고 외출했는데 다들 색상너무몌쁘다고난리예요	1
 색상 진짜 이쁘고 배송도 빠르고 만족이에요 많이 파세유 다른 색상 같이 샀으면 좋았을 거 같아요	1
바르자마자 다른 색도 사고 싶은 충동.. 발림 향 다 좋아요 근데 4 6은 손 발색은 다르지만 확실히 입술 위에 올려두니 비슷해지네요 ㅠㅠ 컨실러로 톡톡 덮고 발라야겠어요	1
 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 다른 색상 구매할까 봐요 색상 지워지지도 않고 지속력이 너무 좋아요.	1
두 번 사세요 색이 너무 이뻐요ㅋㅋㅋ또 사려고요 근데 주머니 넣어 다니니까 내용물이 돈 체로 빠져서 뚜껑 붙어요...	0
 색상도 예쁘고 웜톤인 저한테도 그냥 입술색처럼 괜찮게 어울리는 것 같긴 한데 매트한 질감 다시 살 것 같지는 않아요	0
색감 그대로고요 이쁘네 오	1
벨벳 라인 발색 지속력이 좋아 구매합니다	1
 배송 빠르고 좋았어요 다만 품질 제가 기대했던 색상이 아니라 아쉽 ㅠㅠ	0
 색상 진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋ	1
그렇게 많이 사용하지는 않는다 심심할 때 들어가 보는 정도 친구들 근황이나 어러가지 볼 수 있어서 괜찮다	1
가운데 색깔이 3호 매혹적입니다.쩅한 느낌의 색깔인데 입술에 발색 하면 무난한 정도인 것 같아요 데일리템ㅇ로 좋아요	1
길찾기기능에서 다른경로가 훨씬 더 나은경로가있는데 융통성없는 길찾기가 검색되는경우가 많다 그 이외에는 아주 편리하고 좋다 왠만하면 어딜가던 이 앱만있으면 갈수있기때문에 가장 많이 사용하는 지도앱이다	1
색이 이쁘네 오 다른 색상도 구매하고 싶은데 생각보다 가격 비싸서... 난중에 세일하면 다른 색도...	0
 배송 빠르고 품질 좋아요 색상 생각보다 더 진하 네오	0
긍정적은 거의 핑크색에 가깝네 오 발색 좋아요	1
색 이쁘고 발림 좋아요	1
 인생틴트 발견 그런데 색상 아닌 느낌	0
감탄 연 발색 상은 쨍한 핑크 오렌지가 섞인 색깔입니다. 핫핑크보다는 좀 빨강색 ㅋ 지속력이 좋지만 이빨에 좀 잘 끼고 두껍게 발리는 감이 있긴 한 네오 ㅋ	1
바보같이 두 가지 색상 똑같은 걸 시켰네 오 하나 교환은 안 되겠죠 돈 내야겠죠 ㅠㅠ	0
생각보다 색상 어둡네 오. 배송 빠릅니다.	0
딱 제 입술색 같아요. 제가 기대한 색은 아니지만 질감이 아주 좋아요. 발색도 좋고요. 속은 촉촉한데 겉은 뽀송해요. 지속력 괜찮네 오.	1
 배송 늦어 불쾌	0
 발색 어느 하나 흠잡을 것 없죠 단 자꾸 착색 왜 핑크로만 되는 걸까요 뭘 바르고 나가도 나중엔 핑크에요	0
디어 마이 위시 립스틱 2개 샀는데 배송도 이틀 만에 빨리 왔고 포장도 꼼꼼 히 되어있었어요. 발림 좋고 발색도 좋으나 케이스나 색 자체가 좀 별로..	1
색 이뻐요 배송 이틀 만에 빨리 왔습니다 다음에 또 이용할 겁니다 모두들 사세요.	1
몽상적 색상 너무 이뻐요 요즘 이것만 쓰게 되네요 ㅋㅋㅋ	1
번들 꺼리지 않고 색감 예쁘네 오...	1
 오렌지색 상에 가까운 줄 알았는데 레드색상에 가깝네 오 발림 성도 좋고 나름 마음에 들어요 다른 색도 구매해볼 생각이에요 먹을 때 조금 붙어나긴 합니다	1
시간 잡아먹기 용으로 아주 좋은 어플리케이션이라고 생각 관심사부터 뉴스까지 다양한 컨텐츠를 보기 쉽게 만듬	1
 케이스가 너무 싼 티 나요 발색 그닥..	0
 유튜브로 보고 구매해야지 했는데 세일도 하고 바로 샀습니다ㅋㅋ 가을 겨울에 어울리는 색이에요 발림도 굿 매트하긴 한데 각질관리 하고 보습 충분히 하면 괜찮아요	0
 배송 늦은 거 빼면 좋아요	0
부드럽게 발리고 색깔도 너무 이쁘고 근데 겨울철에는 각질부각 될 수 있을 거 같아요 립밤 약간. 지속력은 뭐 다른 틴트들이랑 비슷해요	0
만족합니다 색감 좋아요	1
 저렴하게 구매해서 색상 별로 주문했는데 다 이뻐요. 착색도 되고 좋아요	1
 저렴하게 구입할 수 있어서 여러 가지 색 주문했습니다 발색 이나 지속력 너무 마음에 들어요 ㅋㅋ	1
4가지 색상 샀는데 다 잘 사용할 거 같아요	1
긍정적이랑 독보적 구매했는데 발색 쨍하고 너무 좋아요 발림성도 부드럽고 이 가격 너무 고 퀄리티이네여ㅠㅠ 잘 바를게요 감사합니다 ㅇ	1
빨리 오고 선물 가지 색상 이뻐요	1
5가지 색상 다 구매했는데 2호가 제일 예쁜 것 같아요. 얼굴이 화사해 보이는 색상 네오. 예뻐요	1
 색상 이쁘고 잘 발려요 그리고 지속력 오래가고 케이스도 매트한 게 제 스타일이에요 저렴한 가격에 잘 샀어요	1
 재구매 발림 번짐도 없고 매트하니 너무 좋아요 저렴이로 짱	1
색상 사진처럼 진하지 않아요. 두 번 세 번 겹 발라도 낭떠러지 진 않네요. 케이스도가겨캆만큼 저렴합니다. 마니 매트 합니다. 참고하세요. 가격도 그닥.	0
색 발색 마음에 들어요	1
너무 맘에 들어요. 배송 좀 느렸지만 맘에 들어요	1
 색상 정말 이뻐요	1
 색상은 4 호감 탄 연발 구매했는데 색상도 예쁘고 생각보다 지속력도 좋습니다 배송도 하루 만에 와서 만족합니다. 시간이 지나면서 각질 조금 생기긴 하지만 그래도 좋아요	0
색 진짜 이쁨. 원래 페리페라 잉크보다 좋은 듯. 요플레 현성 조금 있으나 예쁘게 발색 돼서 좋음.	1
모델 사진처럼 색상 이쁘게는 안 발려지는데 한번 연아가 바르면 색상 나오네 오 ... 색상 너무 찐해서 부담스러움	0
너무 예뻐요 색 딱 원하는 색상 두 개 믹스해도 이쁘고 한 개 그냥 풀립으로 발라도 예쁨 쌍엄지	1
 색상 예뻐 보여서 구매했는데 너무 안 어울려요 무슨 이거 바르면 아줌마가 돼요 역시 립은 직접 발라보고 사는 걸로	0
 배송 빨라서 좋아요. 색상 생각했던 거랑 달라요. 핫핑크 아니라 꽃핑크 네오	0
 페리페라 품질은 워낙 입소문을 많이 들었는데 신품질이 출시돼서 구매해봤는데 발색도 잘되고 촉촉하고 지속력 좋네요	1
만족합니다 배송도 예쁘고 색상 예뻐요 가을에 딱이에요	1
발림도 좋고 색상 동이 뿌요	1
 색상 이쁘고 잘 묻어나지 얺네오 밀착 력도 좋지만 너무 매트하지도 않아서 전 만족이에요	1
매트한데 발림 좋고 가을에 딱 맞는 색상네요 ㅎㅎ	1
 색상 예뻐요 데일리로 자주 쓰고 있어요 발림성도 부드러워요 뭔가 파우더 바르는 느낌 처음 느낀 질감이었어요	1
이 앱 덕분에 지갑이 훨씬 가벼워 졌다 다양한 카드를 앱에 저장할 수 있어서 편리하고 많은 쿠폰을 받을 수 있어서 좋다	1
색감 이랑 발림성이 너무 좋아서 추가구매 했습니다	1
 색상도 넘넘 예쁘고 발색 잘 되니 좋아요	1
품질은 너무너무 좋아요. 근데 배송 너무 느리 네오. 택배사 바꾸시는 게 좋을 것 같네요.	0
이쁩니다 향 심하진 않지만 좀 있어서 색깔이 진짜 이쁩니다 주변서 어디 거냐 해서 소개했네요	0
 틴트라 잘 지워지지 않고 발색 좋습니다. 친구가 바른 거 보고 이뻐서 구입했어요. 색깔이 아주 좋아요.	1
품질은 너무 좋은데 배송 너무 느려요	0
색깔은 이쁜데 화해어플에서 보니까 유해한 성분 이렇게 많을 줄 몰랐네오ㅠㅠ... 유행하는 색 기분전환으로 잠시 잠시 바르기에는 좋을 것 같아요	0
배달의 민족으로 배달시켜보았는데 질 나쁘고 값만 더럽게 비싼 음식이 왔다 사진으로 보면 맛있어 보이고 양도 많아 보였는데 실망이다 매장이 정말 다양한데 마땅히 시켜먹을데가 없다	0
4가지 중에 하나가 이름이 생각 안 나는데 색상 젤 낫고요. 민낯에도 휴지 한번 하고 나면 자연스럽고. 착색 잘 됨	1
사은품으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송도 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색도 이쁘고 가격 저렴해서 너무 좋아요	1
색 너무 좋은데 각질 너무..	0
바른 후 시간이 조금 지나면 처음 색과는 다르게 형광 색도는 핑크색만 남아서 지속력 아쉬워요	0
 지속력 아주 좋진 않지만 제 입술색에서 약간 진한 정도라 발랐을 때 자연스럽고 좋습니다.	0
매트하고 색상 오래가요 예뻐요	1
 배송 느렸지만 품질은 만족합니다	0
만족스러워요 일단 발림성도 너무 좋고 부드러워요 발색 쨍한 게 형광등 켜진 거 같아요 너무 이쁩니다 굿굿	1
색깔이 너무 이뻐요 매트 하나 보니까 각질부각 되고 시간 지나면 갈라지고 그러긴 하지만 색깔이랑 질감이 처음 발랐을 때는 너무 예뻐서 만족합니다	0
색도 이쁘고 지속력도 오래가 네오 좋습니다 다만 배송 좀 느립니다 ㅎ.. 저만 그런지는 몰라도	0
부드럽게 발리고 발색 색감 정말 좋아요	1
색 보이는 그대로 발색 돼요 착색은 다르지만 ㅎㅎ너무너무 갖고 싶었던 거라서 기분짱조아요	1
품질은 만족합니다. 다만 엉뚱한 건물에 배송 해놓고 저에게 직접 품질을 찾아가라는 배송 서비스는 좀 짜증 나 네오.	0
색감. 발림 만족해요.	1
에서 영화 예매를 할 때 아주 유용하게 사용하고 있다 이 앱을 설치한 이후로 현장에서 영화를 예매하는 일이 거의 없어졌다 편리하다	1
 케이스도 예쁘고 가격대비 좋아요 삐아 지적 감성적 같은 색들은 데일리용으로도 좋을 듯.	1
 페리페라 틴트 원래부터 애용했는데 신품질 싸게 나와서 구매해봤는데 발색 진짜 짱짱하고 좋아요	1
워낙 평이 좋아서 주문해봤는데 발색은 나쁘지 않지만 정말 매트합니다. 보습 철저히 하고 바르지 않으면 입술 싸이 끼임이 심해요 그냥 딱 저렴이 네오	0
제품들이나 쿠폰을 싼가격에 사용하고 싶어서 다운받았지만 왜인지는 모르겟는데 결제가 안돼서 어플을 삭제하게 되었다	0
바르면 매트한 색인데 발림성은 좋아요 바르고 펴 바르려니 내 손에 착색  저렴하고 포인트로 좋아요	0
 지속력도 좋고 좋아요 ㅎㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다	1
품질 발색은 무조건 실제 발색 사진 보고 구매하세요. 야리야리한 색 나올 줄 알고 구매했는데 .. 색상 엄청 튀어요 잘 안 쓰게 되네요.	0
 배송 빠르고 품질 발색이 좋지만 지속력 보통입니다.	0
 에뛰드하우스 첨 써보는데 색상 생각했던 거 하곤 좀 다른데 뭐 그런대로... 촉촉하진 않네요..	0
발림 발색 너무 맘에 듭니다	1
 페리페라 이름값하는군요 바를 때 기분 좋은 향도 나서 기분도 좋아져요 지속력도 좋은 편입니다. 우선 가격 너무 착해서 그게 더 좋아요	1
괜찮아요 ㅋ 가격도 제일 저렴하게 구입한 것 같아요 배송 빠르고 추천	1
 매트타입인데 각질부각 심하지 않네요 조금씩 뭉쳐서 발리는 게 흠	0
빨리 사길 잘했네 오 더 살려고 했더니 품절... 저렴한 가격에 딱 좋아하는 색상 이네요... 겨울에도 페리페라 만 썼는데 역시짱입니다	1
사진에 나온 발색 느낌보다 많이 어둡고 핑크예요. 색상상의 핑크랄까.. 잉크 튜드가 더 밝아요	0
 색상 좋아하는 편인데 비 쥬얼 갑은 생각했던 것보다 이쁘진 않네요 쨍한 레드는 아닌 듯	0
인기 많은 색상 샀는데 너무 진해요.ㅋㅋㅋ 조카 줘야겠네 오. 그러데이션 하면 괜찮을 것 같기도 하고요. 근데 저는 도저히 감당이 안되네오ㅋㅋ	0
 색상 완전 추천 두려 요요 거 바르면 칙칙한 얼굴에 생기가ㅋ무엇보다 착색력이 좋아서 밥 먹고 차 마셔도 환자처럼 안 보이니까 너무 좋아요	1
 저렴이라 반신반의했는데 마음에 들어요 나스 돌체비타랑 가격은 세배 이상 차이 나는데 ... 향기가 별로인 것과 용기가 예쁘지 않다는 것 빼고 발색 이나 발림성 좋아요	1
사용자가 적어서 제대로된 의 기능을 다하지 못하고 있습니다 하지만 카카오톡과의 연동 이기 때문에 어플 자체는 좋습니다	0
색감 차분하고 예뻐요	1
다른 색상 구입하고 싶을 정도로 너무 맘에 드는 품질이에요 배송도 빠르고 좋아요	1
아직도 기능 개발 더 하고 있는 것 같은데 부지런히 해야 할듯 대세라고 하는데 저는 안씁니다 불편	0
그냥 괜히 산 것 같아요 에스 삐아의 모 디스크처럼 색깔이 나온 줄 알았는데 색상 그렇다 쳐도 밀착력이 별로예요	0
2개 사면 싸서 샀음 색상 선택을 잘못해서 하나는 안 씀	0
매혹적 색상 정말 이쁘네 오	1
굉장히 색이 진하게 생각보다 오래갑니다. 하지만 건조 한 사람은 보습제가 꼭 필요합니다	0
가성비가 제일 좋은 거 같아요 색감 이쁘고 지속력도 좋아요 잘 쓰고 있고요 선물도 했어요	1
요 색상 넘넘 예뻐요 장미빛인데 톤다운 되어서 더욱 예쁘고요 발림성 좋고 질감도 좋은데 양 조절 조금 힘들어요 그래도 추천 해요	0
 색상도 또렷하고 배송 빨라서 좋아요	1
바르는 순간 얼굴이 노래지는 기적 같은 경험을 했습니다.ㅋㅋ제 얼굴엔 정말 안 받는 색상이네요. 이걸 보고 내가 이런 색을 샀었나 할 정도. 인터넷 발색 이랑도 넘나 다른 것.	0
 저렴하게 잘 샀어요 배송도 금방 온 것 같고 색상 이쁘고 케이스도 맘에 들어요 다른 색상 구매하고 싶어요	1
다양한 웹툰이 잘 정리되어 있고 디자인이나 등이 보기 편하게 잘 설계되어 있는 웹이라고 생각한다 	1
깔 별로 구매했고 품질평이 워낙 좋아서 믿고 샀고요 동생이랑 맘에 드는 색 나눠서 쓰려고요 가격 너무 착하고 만족해요	1
두 색상 너무 이뻐요	1
 싼맛 2개 샀는데.. 이건 뭐 색상가 완전히 틀리네 오 .. 에여 3번 색상 완전 틀림.. 매혹은 무슨... 그냥 레드 같은데 친구나 줘버려야겠음	0
 색상 장난 아닙니다. 마른 장미색이 지겨워졌는데 화사하고 이뻐요.	1
고혹적 감성적 두 가지를 주문했는데요 두 가지다 백 퍼 만족. 색상 너무나 두 기대 이상입니다.	1
색감 정말 예뻐요. 지속력은 보통입니다	1
 색상 입에 착착 달라붙고 가격도 마음에 들어요 항상 삐아 품질 살 때마다 느끼지만 직원분들 정말 열 일하시네 오	1
색깔 예쁘고 가격대비 만족입니다 번지지 않고 번들 꺼리지 않아 깔끔 하고 좋아요 이것만 쓰고 있네요	1
 색상 이뻐요ㅋㅋ 근데 다른 곳에 잘 묻어나 네오..	1
매트한데 부드럽게 잘 발리고 색상 화면이랑 약간 다르지만 이뻐요	1
두 번째 사는 건데 색상 너무 예뻐요	1
 지속력 짱 만족합니다	1
문자 기능을 완벽하게 대체함과 동시에 단체 대화 및 보이스톡 기능에 이르기까지 스마트폰을 쓰는 가장 큰 이유 중에 하나가 될 정도로 유용하게 잘 쓰고 있는 어플이다 	1
한국인들은 많이 사용하지않기때문에 사용빈도가 떨어지지만  외국친구들과 연락하기에는 카카오보다 용이하다	1
봄 신상 색상 이토록 야리야리한 색상가 나오다니 만족합니다.	1
핸드폰 활성화와 부스터 청소를 위해 앱 사용 와 같이 이게 잘 작동하는 지 확인 할 수 없지만 핸드폰 내의 실행앱끄기와 비교해 보면 비교적 잘 작동하고 있는 것 같다 광고만 줄이면 더 좋을 것 같은 앱	1
 저렴한 가격 잘 산 거 같아요 ㅎ립 말고도 다른 품질 신청했는데 그것도 좋았음 좋겠습니다	1
 배송 좀 불안불안했지만 품질은 좋네요	0
 색상 예뻐요 각질에 끼기는 하는데 예뻐요	1
색감 이뻐요 ㅋ 굿	1
씨지브이보다 롯데시네마를 많이 사용하지만 어쨌든 영화 예매를 편리하게 할 수 있도록 도와주는 앱이다 	1
 지속력 너무 좋고 매트한 질감이라 맘에 들어요 색도 너무 이뻐요ㅠㅠ바르는 순간 얼굴에 형광등 킨 느낌	1
 색상 예뻐서 2개 샀는데 다른 것들에 비해 매우 잘 바르고 다니고 있어요 ㅋㅋ 색상 예쁘다고들 한 네오	1
 색상 제가 원하던 거였어요	1
다양한 색상 나와서 좋아요	1
20대입니다 건성 두 달 사용 최근이에요 여주인공도 잉크 튜드만큼 이뻐요 착색 잘되고 지속력도 좋고 배송도 빠르고 잘 받았습니다	1
개인적으로 게임을 하지 않아서 몇 번 해본 정도 입니다 게임으로 시간을 보내는걸 개인적으로 좋아하지 않기때문에 이앱은 조금 별로라고 생각합니다 게임자체에 있는 사행성도 조금 우려되는 점입니다	0
쏘쏘 레드색은 이쁜데 착색 핑크핑크 핑크핑크 핑크 포인 트립 하기엔 괜찮 쏘쏘입니다비 쥬얼 갑	0
 저렴한 가격에 구입해서 좋고요 한층 예뻐진 색상 맘에 드네요 잘 사용할게요	1
꽤나 최근까지도 이 게임을 이용했었는데 업데이트도 자주 되고 소위 현질이라고 하는 인앱 결제를 강요한다는 느낌도 주지 않아서 좋았던 앱이다 	1
색감 표형이 뛰어나고 매트한 편이지만 오래가긴 하네요	1
 완전강추 합니다 색감 대박입니다 또 주문하려고요 ㅋㅋ	1
 저렴하게 구매해서 좋네요 색상 맘에 듭니다	1
볼 터치 말고 립스틱은 처음 구매합니다 너무 예쁘네 오 색상 제 입술에 잘 어울렸으면 좋겠어요 빨리 빨라보고 싶네요	1
색깔은 예브네요 하지만 다시는 안 시켜요 왜냐면 배송 겁나 느리기 때문이죠 택배사를 바꿔주세요 ㅎㅎ	0
색 예쁘고 향 괜찮아요 다만 입술이 건조해져서 그게 좀 아쉽네 오 ㅎㅎ 그래도 착색으로 입술색은 유지되는 거 같아 좋아요 ㅎㅎ	1
음.. 발색이 좋은 것도 모르겠고 각질 껴요 그냥 진짜 싼맛에 쓰는 것이구나 싶은데 쓰고 싶지 않아요.	0
발림도 좋고 색상 맘에 쏙 드네요	1
색감 좋고 지속력도 뛰어나요	1
보는 것보다 더 예뻐요 발라보니 발색 좋고 잘 지워지지도 않고 정말 좋은 거 같아요	1
번들 꺼리지 않고 매트한 느낌의 립스틱이네요. 발림성도 좋고 발색도 은은하니 좋아요 색상 굿	1
 저렴하고 배송 빠르고 색도 예뻐요	1
요즘 립스틱에 관심이 많은데 우연히 접해 구매했어요. 이렇게 싼 가격에 립스틱을 산 거에 만족이고요. 제가 화장품 향 민감한데 향 그렇게 좋지는 않아요.	0
가을 가을 한 색상 4 6호 구매해봤는데 둘 다 색상 너무 예쁘네오ㅎㅎ 1플러스1 때 구매해서 저렴하게 샀어요 U FE0E U FE0E 감사합니다	1
과하지도 않고 튀지도 않고 색감 잘 나타나는 베이지색 그리고 핑크색은 너무 예뻐요 발랐을 때 매트하지 않고 촉촉해서 좋았어요. 지속력은 잘 모르겠어요...	1
다음이나 네이버 보다 뉴스를 보기 편하게 되어 있어 네이버 다음보다 더 자주 애용하는 앱입니다	1
 에뛰드하우스는 색상조 발색너무종아요 케이스도 이쁘고 색상 착색되면 베이비핑크 되는 듯 이쁘네 오 ㅎㅎ	1
너무 핫핑크네 오색은 예쁜데 착색이 별로라서 6호가 더 예쁜 것 같아요 지속력 좋아요 굿	1
 저렴한 가격 비해 퀄리티 리티 좋아요 색깔도 예쁘고 잘 지워지지 않아서 매일 바르고 다닙니다 배송도 빠르고 재구매 의사 있어요	1
빨강만 바르다가 요새 ml 비비크림 쟁이는 중인데 8 9번 섞으면 딱 가을 여자 여자 함 지속력 쏘쏘 묻어남 심한 편 벨벳 같다기보단 그냥저냥 립스틱 같은데	0
 색상 이뻐요. 착색 쩔고 감촉 좋다고 해서 샀는데 그냥 쏘쏘함.	1
굿 발색 좋고 배송도 빨라요	1
너무 색상 예뻐요.	1
 존예템... 지적은 재구매 하는 거예요 ml 비비크림 색상 잘 어울려 수 너무 좋.. 적극적도 ml 비비 크림느낌 나요 약간 진한 마른 장미색상ㅎㅎ	1
 페리페라 립스틱 색상 발림 지속력 다 맘에 듭니다	1
오락을 즐기지 않기 때문에 지금 앱이 삭제되어 있는 상태이지만 전에는 해본 게임 앱입니다 단순한 오락성 게임이라고 생각합니다	0
미모낭낭 약간 뜨는 색상 봄에는 이쁠 것 같아요 외모성수기 정말 예뻐요 질감이나 지속력 만족입니다	1
4호 지적을 샀는데 진짜 좋아요 색도 이쁜데 부드럽게 발리면서 발색 굿굿 매트한 립스틱인데 워낙 부드러워서 그런가 각질부각도 없이 매일매일 바르고 다닙니다	1
내가 관심있는 분야를 다른 사람이 해시태그를 함으로써 보고 팔로우를 하며 정보공유하는것 그게 제일 큰 장점이라 생각한다	1
색감 약간 아주 조금 어두운 장미빛에 가까워요 ㅎㅎ 발색이 참 좋고 지속력도 좋습니다 발랐을 때 아주 약가 눈 매트한 감이 없지 않아 있는데 바를만한 것 같네요	1
 색상 이뻐요 오프라인 세일 가보다 저렴하게 샀어요	1
발라보니 색이 영. 아니에요. 게다가 다른 립스틱보다 더 건조해요 바른 지 1시간만 지나도 각질부각 심해요	0
봄에 바르기 좋아요 색상 계통인데 얼굴 하얀 분들한테는 더 잘 어울릴 것 같고 지속력 오래가요	1
 색상가 정말 예쁘네 오 얼굴이 확 살아요 레드와 오렌지를 섞은 느낌	1
가성비 최고 색상 이쁩니다.	1
두 개 색상 화면보다 훨씬 비슷하게 입술에 발리는 거 같아서 아쉬워요 이 가격 이면 그래도 만족합니다	0
동생 주려고 샀어요. 배송 빠름	1
 색상 틴트 찾고 있었는데 딱 찾던 색입니다	1
너무 매트해서 색상 만 매트한 게 아니라 발림 매우 매트함... 입술이 건조해 보임.	0
매트한 립스틱을 찾으시면 전 적극 추천 할게요 그리고 만약 너무 매트하시면 립밤 살짝 바르고 안쪽에 그러데이션 하면 색상 예뻐요ㅎㅎ	1
너무 좋아요 매트해서 지속력 좋습니다	1
 싼맛에 사봤는데 발색도 좋고 그러데이션 잘 되고 입술 예뻐 보이고 진짜 좋아요 이 가격 대박입니다 ㅎ	1
 발색 건조가 조금 아쉬워요 개인적으론	0
그냥 봤을 땐 무지 촌스러운 색인 줄 알았는데 막상 바르니 색감 너무 이쁘네 오	1
마음에 듭니다 가격 배송도	1
원터치 개인이랑 원터치 센터 따로 깔리는게 좀 짜증난다 자꾸 잘못 눌러 들어갈 때가 많기 때문이다 그리고 과거 버전 앱은 왜 남겨져 있는지 모르겠다	0
색감 최고예요. 케이스의 색감 이쁘고 립스틱 색도 버건디립 스틱의 정석인 색감이요 약간 자줏빛이 조금 나서 더 매력적인 색깔 같습니다	1
그러데이션으로 아주 좋네요 두 개 사길 잘한 듯 요 배송 빠르고 다 맘에 들어요 잘 쓰겠습니다	1
20대 복합성 첫 번째 생각했던 청순한 색상 아닌 듯.	0
 저렴한 가격에 빠른 배송 지 품질도 완벽했고요 포장도 잘해서 오더라고요 유통기한도 좋았습니다	1
이런 매트한 거 처음 써보는데 지속력 진짜 좋네 오그리고 시간 지나면서 점점 색상 올라와요ㅠㅠ	0
저는 별로예요. 각질부각. 안 써요	0
 색상은 이뻐요 다만 흠집 가나서 새 품질 아닌 듯 왔어요	0
맛이 오래 바르면 쓰지만 색상 환해 보이고 핫핑크색상 다른 것 같아 마음에 들어요 다만 전 매트한 거 싫어서 글로스랑 섞어 발라요	1
다른 짓 한 색상 가치 섞어 바르려고 구매햇는뎅괜찮아염 좀 짓 하다 싶으면 위에 덧바르면 색상 차분한 색으로 되어서 만족합니다	1
40대 흰 편 잘못 코디하면 정말 촌스러운 색상 되겠어요 바르고 한번 닦아내니 낮 네오 끝이 뾰족했으면 좋겠어요 솔로 다시 정리했네 오 촉촉하고 발림성은 좋아요	0
 배송이 엄청 빨랐어요. 색상 화면이랑 조금 차이가 있는 것 같아요. 근데 발림성이 좋고 또 각질부각도 일어나지 않는 것 같아서 좋네요	0
 배송 보통이고 품질은 맘에 듭니다	0
 색상은 이쁜데 웜톤엔 어울리지 않네요 착색 전에 나온 것보다 좀 떨어지는것같아요ㅎㅎ	0
도저히 믿을 수 없지만 일단 사 봤는데 이게 무슨 일이람... 진짜 색상 쨍하고 부드럽고 너무 좋아요.	1
 색상은 실제 색상 보고 산 거라서 너무 이쁘고요 제가 매트한 품질 좋아해서 아주 마음에 듭니다 지속력 말 안 해도 너무 좋아욬ㅋㅋ	1
 저렴한 가격에 두 가지 색상을 구매할 수 있어 좋았습니다. 두 색상 모두 만족합니다. 각질부각 심하니 바르기 전에 각질정리에 신경 써야 할 듯해요	0
감사합니다 아주 잘 받았습니다 발색 좋고 오래가고 ㅎㅎ저는 아주 좋았습니다 ㅎ ㅎ힣	1
색 예쁘고 발림성 좋네요 가격 좀 더 싸면 좋겠어요	0
 저렴한데 무료 배송 까지 지적 몽상적 둘 다 색 예뻐요. 다른 것도 막 사고 싶어지네요. 다른 색도 어떻게 발색 되는지 궁금해요.	1
비슷한데 다 다른 색상 입니다. 가을 색도 썼는데. 본색은 더 밝아요 흐려요. 전 가을 품질이 낫네요	1
 배송 빠르고 가격도 싸고 좋아요 다만 색상 컨투어링 메이크업 할 때 쓸법한 누드핑크 색이에요.. 달려라 하니에 두깨씨 부르는 그 아주머니 립색상...	0
실시간으로 업데이트되는 정보들을 한 눈에 확인할 수 있어서 아주 편리하다 기사들 뿐만 아니라 네이버 뮤직 지도 등 여러가지 활용할 것이 많다	1
 페리페라 벨벳 틴트에 꽂혀서 이번 SS 틴트도 같이 구입했습니다. 색상 무 잘 나왔고 발림성 역시 좋네요	1
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림 좋고요 발색도 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
 색상 장난 아니게 예뽀요	1
가격 싸고 품질도 괜찮네 오. 크레파스 냄새가 살짝 나지만. 잘 지워지지도 않고. 막 쓰기엔 만만하고 좋네요	1
두 개 섞어 쓰니 색상 좋네요 근데 생각보단 톤다운된 색상	1
맥 칠리라는 말을 듣고 샀지만... 그건 아니고 발림 좀 매트하지만 나쁘지 않은 지속력과 발색 때문에 좋네요 지적은 정말 지적인 색	0
만족해요 어떤 은은한 향 약간 향 같기도 이 나는데 저는 그게 별로에요ㅠㅠㅠ 먼가 입에 들어간 건지 좀 그랬어요.. 그래도 배송이랑 품질 정말 좋았어	1
색감 진짜 예뻐요 매트하면서 입술에 딱 붙는 느낌 좋아요	1
 배송 느렸어요 정말... 출고가 늦은 거였겠지만 ㅋㅋㅋ 색은 정말 예뻐욥 ㅋㅋ	0
굿굿 굿이에요ㅋ 색상 이뿝니다ㅎㅎㅎ 재구매 의사 있습니다 ㅋㅋㅋ 추천 합 당 ㅋㅋ감사합니다 ㅋㅋ	1
 촉촉하고 지속력 좋아요	1
너무 마음에 들어요 언제나 만족합니다. 이번에 나온 색상들도 예쁘네 오. 배송도 빠르고 좋았어요. 굿	1
너무 색상 이뻐요 이거 바른 날은 화장 잘 됐다는 말 꼭 듣네요	1
데일리로 쓰기 참 좋은 립 아이템이에요 지속력 좋다는 점이 한몫하는 예쁜 꼭 추천 하는 틴트에요 사람들도 다 부러워하네 오	1
블루 그 발색 많이 다르네 오...	0
너무 이뻐요 립품질 진짜 많이 가지고 있지만 손에 꼽을 만큼 이뻐요. 다른 색상 궁금합니다 우선은 요걸로 만족하는 걸로 U 263A	1
말린장밋잎색 은은하니 발림성도 좋고 색상 이쁘고 좋네요 케이스도 빨강색이라 가방 속에서 찾기도 쉽고 장미색 이뻐서 두 개 구매했어요 금방금방 슥슥 잘 써질 거 같아요	1
실제 사용량이랑 조금 차이가 날 때는 있지만 전반적으로 정확해서 최근 사용량이나 한달 사용량을 측정해서 아끼면서 사용할 수 있게 되었다	1
색감 이며 지속력이며 다 정말 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색상라 더 마음에 드는 것 같아요 ㅎㅎ	1
색계 구림 촌스러움 자주 색에 매트를 넘어 건조 냄 아이섀도 토할 것 같음	0
강열한 레드 사고 싶어서 잘 안 쓰지만 사봐는데 가격에 비해 색상 괜찮고 맘에 들어요 자주 바르려고 해요 기분 우울할 땐 빨강	1
마음에 들어요 발림성도 좋고요 ㅇ 립스틱인데 틴트처럼 쓱쓱 발려요 지속력도 괜찮아요 무엇보다 색상 흔하지 않아서 정말 맘에 드네요	1
너무 예뻐요 ㅎㅎ 발림 괜찮네 오	1
5호 6호 비슷하지만 진짜 후기대로 지속력 짱.. ㅋ착색 핫핑크라던데 제 입술은 밝은 톤이 아니라 그런지 착색 핑크보단 붉은색으로 종일 남아있네 오ㅎ	1
 페리페라 잉크틴트 1탄부터 다 써봤는데 3탄 벨벳 텍스처 감이며 냄새며 너무 좋음 무엇보다 빠른 배송 하고 싼 가격에 사서 더 좋음	1
 올리브영보다 훨씬 싸고 좋아요 ㅎㅎ 가품일 리는 없고 색상 이쁘고 너무 좋아요	1
카카오톡에서도 할수있는부분을 왜 이걸로 만들었는지 잘 이해가 안간다 밴드로 묶였다는 소속감을 주긴하지만 카톡이라는 좋은 어플에의해 사용해야하는 의무성은 못느낀다	0
색 이쁘고 발색도 좋아 만족합니다만 배송 영 아니었네 오. 다른 택배들 빨리 올 때 느긋느긋하게 오고	0
색상 너무 쨍해서.. 저는 그러데이션 해서 바르는 편인데 그러데이션이 안돼서 아쉽네 오 ㅠㅠ..	0
 색상 예뽀요 배송 빠르고 할인된 가격에 잘 샀어요	1
 청순포텐은 생기발랄해 보이는 색상 아니라 좀 아파 보이는 것 같이 혈색상 없다고 할까 입술색상 너무 비슷한 것 같아서 좀 실망입니다	0
 색상 자연스럽게 표현되고 부드럽게 터치되어 좋아요	1
굿 발색도 좋고 배송 빨라요	1
 저렴한 가격 괜찮아요 색은 고렴이 립스틱이 더 예쁘지만 대신 이건 입술 끼임과 각질부각이 적어요ㅎㅎ 건조한 립에는 이게 더 좋을 것 같네요ㅎ	1
금요일에 시켰는데 토요일에 왔어요 ㅋㅋㅋ 배송 짱 빠름 립스틱 색상 너무 예쁘고 각질부각도 안돼서 너무 좋아요	1
금요일에 시켰는데 토요일에 왔어요 ㅋㅋㅋ 배송 짱 빠름 립스틱 색깔도 너무 예쁘고 각질부각 안돼서 너무 좋아요	1
맘에 쏙 들어요 희기는 제 블로그에 남길게 용정 말 발색 좋고 저렴하고 빠른 배송에 또 또 감동 감사해요	1
웹과 스마트폰에서 모두 사용가능하도록 만들어진 다른 앱들과 달리 처음 기획할 당시에 스마트폰만을 통해서 사용 가능하도록 만들어진 획기적인 제품이다 	1
매트하긴 하지만 발색 좋습니다 배송도 빠릅니다	1
 촉촉하긴 한데 커버력 떨어짐	0
카카오스토리는 버그가 매우 많은 앱이다 카카오톡 회사에 실망스럽다 최근에 버그가 있어서 비공개 설정한 사진이 바꾸 노출돼서 짜증났다 	0
 페리페라잉크틴츠둥에 이 색상을 라장 많이 기대했는데 이뻐요 이쁘긴 이쁜데 기승전핑크 변함없네	0
색깔 예뻐요 톤 돈 튀는 것 같은 색이에요 색상 도는 핑크색 배송 빠르고 좋았어요 마음에 들어요	1
받자마자 손등에 발라봤는데 발색 조우 네오 설거지하면서 씻었는데도 잘 안 지워지는 걸 봐서 지속력도 좋을 거 같아요 저렴하게 정말 잘 산듯 굿	1
세 개 구매했는데 왜 유명한지 알 것 같아요 ㅎㅎ 피겨도 귀엽고요 ㅎㅎ 배송 쬐에끔 늦었지만 정말 괜찮습니다	0
 색상 쨍하고 좋네요 발색이 정말 좋습니다 지속력 굉장히 훌륭한 품질인 거 같습니다 많이 파세요	1
발리는 질감도 좋고 색상 마음에 드네요	1
 색상 진하고 완전 색상 하얀 피부톤에 예쁠 듯	1
초행길일때 대중교통 자동차 자전거 도보 등 여러가지 방법으로 알려주니 아주 유용하게 사용할 수 있으며 주변의 건물까지 찾을수있어 편리하고 꼭 다운받아둬야할 앱이라고 생각함 	1
대학생이되면서 은행을 이용하면서 사용하게된 어플이다 입출금과 통장잔액을 알려주는 기능이 있어 유용하다	1
매트하지 않고 부드럽게 각질 일어남도 없이 잘 발려요	1
 케이스 박스가 구겨져서 와서 보통 품질 좋은 듯	1
무향에 매트해요 색감 진하고 잘 발려서 예쁘게 싹 발라야 합니다	1
사은품 으로 립 아이라이너도 주시고 너무 좋아요 배송도 빨랐고 요전단 립스틱 많은데 색도 이쁘고 값도 저렴해서 너무 좋아요	1
 아련폭발 해지진 않겠으나 그래도 어쩌겠어요 색상 이쁘고 오래가니 배송이 느리고 출발 표시 없어도 도착한 걸 받고 기뻤죠	1
 배송도 빠르고 좋아요 색도 엄청 예뻐요 근데 입술에 바르면 각질부각 엄청나지만 이 가격에 이 색 정도며 만족합니다. 립스틱케이스도 생각보다 괜찮은 듯	0
벨벳이라 지금 날씨에 더더욱 바르기 좋아요 색상 가을에 더 어울리는 색상이지만 얇게 밀착 되고 뽀송해서 더워 보이진 않네요	1
시럽은 멤버쉽 카드결제를 편리하게 사용할수있다는 장점있고 카드를 직접 가지고 안가도 된다는 편리함이 있다고 생각합니다	1
다른 립틴트에 비해서 지속력 좋고 색상도 이뻐서 매일 가지고 다니면서 쓰고 있어요 추천 합니다 다른 색상도 또 구매할 예정이에요	1
왜 품절대란 인지 알겠어요 ㅎㅎ 벨벳 느낌이 잘 살아있어서 신기하네요 ㅎㅎ 아직 사용 전이라 지속력이라든지 착색 잘 모르겠지만 색이 너무 예뻐서 좋아요	0
매트 하고 밀림현상 있어요. 색은 딱 좋아요	1
 저렴이 치고 발림 좋고 지속력도 좋네요	1
괜찮아요 발색 뛰어나고 좋네요	1
생각보다 발색 약해서 쪼끔 아쉬워요	0
 색상도 이쁘고 지속력도 좋아요 착색 엄청 잘 되는 게 장점이자 단점인 거 같아요 가격도 저렴해요	1
 틴트는 페리페라 만 써요 색상도 너무 예쁘게 잘 뽑고 지속력 좋고 이번 신상도 역시 기대를 저버리지 않네요	1
 페리페라 잉크틴트 제일 애창해요 정말 제일 좋아요 ㅎ 요건 색상 옅은데 정말 다른 것들 너무 좋아요 ㅎㅎ 정말 바비 색상 립스틱도 있는데 이걸 더 많이 써요 ㅎ	1
강적 색상 진짜 예뻐요 저는 지적보다 강적 추천 함 부드럽게 잘 발리고요 각질부각 좀 되니까 주의하세요	1
이건 그냥 레드 정직한 레드 착색 핫핑크	0
 오렌지색이 너무 예뻐요 발색 최고임	1
둘 다 완전 색상 이뻐요 독보적 압권입니다ㅋㅋㅋ 지적도 분위기 있어 보이고요 전혀 매트하지 않아요	1
세일한다고 해놓고 알고 보니 그 가격 ㅋㅋㅋ 속았지만 잘 쓰고 있습니다. 기분이 좋진 않아요	0
 배송 겁나 빨라요 생각보다 지속력 좀... 색깔 좋아요	0
부드럽고 발림성 좋고 색상 좋고 잘 지워져요.	1
너무 만족합니다ㅎ 배송 빨리 오고 아이섀도 색도 너무 이쁩니다ㅎ	1
색감도 너무 이쁘고 벨벳처럼 부드럽게 발리는 느낌이 너무 좋아요 원래 내 입술인 양 발색 되는 느낌이 자연스럽고 최고 만족합니다	1
30 2014.12.15 지금 품질이 가격 착하고 너무 좋아요. 색 깔고 정말 예쁘고 부뜨럽해요.감사합니다	1
 인생아이템 찾음.. 입술이 검은 편에 건조해서 매트립은 절대 못 바르는데 이건 대박이네요. 착색 진짜 잘 돼요. 색은 물론 너무 마음에 들고.. 왜 진작 안 썼을까ㅜㅜ	1
 지속력 짱 가을에 잘 어울리는 색이에요ㅋ	1
매트하지만 색상 잘 뽑았네 오	1
구정이라 담 주에 나 받을지 알았는데 배송 빠르고 색상 너무 예뻐요	1
스마트폰 스마트패드 간 파일을 자유롭게 공유할 수 있어서 너무나 편리합니다 국내에 유사 서비스가 많지만 의 기술력에 비할 바가 못됩니다 특히 해외에서도 클라우드를 사용하셔야 하는 분께 강추합니다	1
 색상가 나스 드리곤 걸 느낌	0
매트한 편인데 각질 없고요 발색 굿입니다. 잘 지워지지 않고 이 가격에 이 정도면 대만족 다른 색상도 재구매 생각 있음	1
 추천 합니다 케이스랑 발색 가격 배송 다다 좋았어요 게다가 택배 포장 이쁘네옄ㅋㅋ 신경 쓰시는 거 같아서 더 좋았어요	1
꽤 집 해요. 그래서 충분히 보습을 발라주고 각질관리 히고 발라주며 눈 좋을 것 같아요. 발색은 충분히 잘되고 다른 립품질과 썩 어사 바르면 색이 더 이뻐요.	0
 지속력도 좋고 봄 시즌 G 춰서 색상들도 화사해서 좋아요	1
너무 좋아요 다른 색상 여러 가지 사고 싶어요	1
 지속력은 정말 좋아요 보습 기능이 없다 보니 입술이 좀 건조할 때는 대책이 필요해요... 발색 좋아요	1
색 자체는 참 좋은데 다만 끼임이라던지 각질부각 땜에 ㅜㅜ 관리하고 사용해야겠어요 차분한 웜톤 색상라 무지 맘에는 듭니다	0
역시 품절대란 잉크 더 벨벳 배송 살짝 늦었지만 심쿵유발 심쿵유발 하는 색상이에요 너무 예뻐요	0
그냥 색이 이쁜 거 빼곤 영... 지속력 뭉침도 별로 네오	0
 외모성수기가젣인기많아서삿는데괜찮네오자연스래이쁜거같아요 가격 저렴하고 딱 좋은 품질인 거 같아요	1
 틴트 느낌이라 많이 건조할 거라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 발색 너무 잘 되고 색상도 너무 이쁘네 오 명품 립틴트보다 더 좋은 것 같네요 가격도 저렴하고	1
 발색이 잘 되고 색깔도 마음에 들어 요새 매일 사용하고 있습니다 다만 제형 묽지 않아 입술주름에 많이 끼에 오. 처음에 티슈로 좀 닦아주고 잘 사용 중입니다	0
너무 흰끼 많아서 손이 잘 안가요ㅠㅠ	0
꾸준히 써오던 거라 마음에 들어요. 배송 굉장히 빨라서 좋았습니다.	1
 배송 엄청 빠르네 오.. 색상도 마음에 듭니다.. 발색은 좋은데 지속력 좀 떨어지는 것 같아요 자주 수정해주기만 하면 가격대비 훌륭합니다	0
 품질평이 좋아 구매했는데 발색은 좋으나 금방 지워지는듯해요 가격 것 같아요	0
 색상도 예쁘고 배송 빠르고 매트립이라고 하실래 건조할 줄 알았더니 그렇지도 않고 좋아요	1
역시 ㅠㅠ 장난 없어 여색 그 각질 조금 있는데 립밤으로 커버치면되니깡다른색도 더 살라고요	0
색 너무 이쁘고 발색 짱	1
 페리페라 틴트는 착색 핑크인 게 너무 아쉽지만 색이 너무너무 이뻐서 자꾸 쓰게 돼요. 데일리로 바르기 좋아요	0
건조 해요 발림 좋아요	1
건조 하지 않고 발림 좋아요	1
 흰끼 좀 있지만 적당히 누디해서 진한색 상하고 그러데이션 하기에 좋아요.	0
매트한 편이라 입술 튼 거 잘 처리하고 써야겠어요 색상 예뻐요	1
2호랑 5호 구매했는데 색상도 얼굴 환하게 밝혀줍니다 지속력 좋고 4호도 추가구매하려고요	1
 입술각질 많은 편인데 부각도 안되고 매트한데도 되게 부드럽게 잘 발려요 색상 제가 생각한 대로 이쁘게 잘 빠졌어요 너무 마음에 들어요 제 인생아이템 될 듯ㅎ	1
 색상 이뻐요 신상 색상 이뻐요 신상 색상 이뻐요 신상	1
마음에 들어요 좋아요 색상 예뻐요 발림성도 좋고 맘에 들어요 잘 사용할게요 다르 색상 갖고 싶어요	1
몽상적 흔한 ml 비비크림 색상. 만족했어요. 오렌지 키 독보적 색상 원했는데 거의 레드..	1
색은 이쁜데 각질 너무 부각돼서 그 점은 좀 아쉽네 오 저렴해서 그냥 쓰려고 합니다 그리고 지속력이 좀 아쉽습니다 잘 지워져서 수정을 자주 해야 하니다	0
발림 좋고 좋응좋응 가격 두 착 하공	1
각질 부각되어서 립브러시 꼭 사용해야 해요 발색 이쁘고 좋네요 ㅎㅎㅆ디자인굿	0
매트한 립스틱이지만 발림 좋아요.	1
색상 왜 이렇게 칙칙해 보기와 다름	0
 색상은 똑같고 질감만 다른데 이 질감이 더 맘에 들어요 근데 지속력 좀 떨어지는 것 같은 느낌도 드네요. 질감이 파우더 리에서 정말 맘에 들어요.	0
되게 야리야리한 색을 기대했는데 저한테는 핫핑크로 발색이 되네요 그래도 괜찮아요 예뻐요 배송 빨라요	1
 색상도 이쁘고 매끈하게 잘 발려요 각질 들뜨는 현상도 없고 괜찮아요 만족합니다	1
 페리페라는 첨 써보는데 발라보니.. 촉촉함 반했어요 무광이 항상 건조해서 갈라지던 데이 아이는 신기하게 촉촉해요..ㅎㅎ그럼 잘 쓸게요	1
연구실 밴드와 가족 밴드로 자주 사용하고 있음 특히 가족간에 사용함으로서 더욱 가까워지는 계기가 되었음	1
좀 진한색을 사고 싶어서 샀는데 색은 이쁘고 좋아요 가격대비 완전 만족 단점은 각질 심해요	0
딸이 선택한 심쿵유발 색입니다. 감촉 촉촉하고 예쁜 입술을 만들어주며 잘 지워지지도 않아서 굿	1
색감도 이쁘고 지속력 좋아요	1
색감 너무 이쁘고 향도 좋아요 데일리로 쓰기에 너무 좋아요ㅋㅋ너무 만족합니다ㅋ 완전강추 합니다ㅋ	1
 케이스도 립스틱 색도 이뻐요 삐아 립스틱 가격대비 진짜 최고 인가가 타요	1
자주 연락하기 쉽지 않은 지인과의 지속적인 관계 유지에 도움을 주는 장점이 있는 반면 서비스의 중독성이 있어서 부정적인 부분도 존재함	1
고민하다가 4호도 구매했는데 색상 이뻐요 ㅎㅎㅎ꽃분홍 색상 잘 받는 분이 구입하면 좋을 색상 이예요. 봄에 쓰면 더 이쁠 것 같아요	1
 배송이 빨라서 좋습니다 색상은 밝은 레드 톤이라 가볍게 바르기 좋네요 착색 다른 페리페라 버디 약해야	0
 발색이 괜찮은 거 같긴 한데 지속력 좀.. 그리고 엄청 촉촉한 편은 아니에요	0
굉장히 매트한데 발색 너무 예쁘네 오 립밤 바르고 바르면 딱 좋아요	1
살짝만 발라도 진해요 색감 선명하고 촌스럽지 않아요	1
 페리페라 틴트 지속력 짱입니다 색상 이뻐요	1
바로 발랐을 때 색상 좋지만. 살짝 끈적함이 있는 거 같아서 전 듬뿍 바른 다음에 티슈로 닦아내고 살짝 다시 발라요. 여름에 이것만 발랐어요 예뻐요	1
색 진짜 존예십니다 발색 완전 잘 되고요 지속력 좋지만 기승전핑크입니다.	1
동생 것도 같이 구매했어요 ㅎㅎ 발색 오래가고 색상도 예뻐서 좋더라고요 페리페라 좋습니다	1
 색상은 너무 이쁘지만... 각질 너무 많이 생겨서 ㅠㅠ	0
발림 좋고 색상 예쁘네 오	1
모든 색이 나무 랄 때 없이 너무 이뻐요 립바 루고 오래가고 발색 도 이쁘고 아주 좋습니다.	1
 페리페라 벨벳 잉크 종류들은 저의 최고의 애정템이 되었어요. 너무 좋아요 발색이며 감촉 이며 버릴 게 없음.	1
색깔 이뻐요 가격 싸고요	1
 발색 아쉽네 오	0
 색상 예쁘고.. 발림성도 좋아요. 저렴하게 구매할 수 있어서 더 만족스럽네오.기회가 된다면 다른 색도 구매하고 싶어요.	1
 배송 좀 늦었지만 그래도 만족스러워요	0
레드 좋아요 강적 고혹적 색감 맘에 들어요 사랑해요 시리즈보다 좀 더 매트한 느낌이지만 그래도 여전히 촉촉함이 담겨있네 오 삐아 사랑할 듯	1
미모낭낭 보다 개인적으로 이색상 더 맘에 드네요. 이것도 색상 확 튀지만.. 그리두 이쁘고 좋네요.	1
 색상도 마음에 들고 지속력 좋네요	1
 립스틱 향 별로 지만 가격대비 색상는 만족해요	0
아주 만족스럽지만 몇 가지 기능이 안드로이드 폰의 앱에서 지원되지 않는 점이 아쉽다 그래도 인터넷상에서 그러한 점들이 지원되서 나름 잘 쓰고 있다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 1호 품절대란 색깔 너무 예쁘고 뽀송뽀송 하고 착색 짱임. 저렴하게 구입해서 좋음	1
많이 할인된 가격 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력은 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
메신저의 혁신 와이파이만 된다면 데이터가 무제한이라면 언제 어디서든 무료로 이용할 수 있으며 다양한 데이터의 공유와 프로필을 통한 사용자의 개성 부각 등 소통의 또다른 창이 된 것 같다	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 봄 신품질을 저렴하게 구매해서 만족합니다 그리고 배송 빠르고 품질도 맘에 들어요	1
어울리는 색상 아니라서 동생 줬어요 발색 잘되고 좋아요	0
색상 너무 연해요. 사진에 써보던 거랑 좀 차이가 많이 나요. 입술색상 진해서 좀 안어울려요ㅠㅠ	0
믿고 사는 삐아 계속 삐아 립스틱 사다 보니 붉을 적 시리즈 다 모였네 오 발림성 성도 좋고 발색 좋은 삐아 가성비 초고예요 잘 쓸게요	1
듛아여 일한 때 치덕치덕 바르는데 잘 안 지워지기 가격도 싸고 색상 잘아을리규 죻아야버ㅜ ㅜ지브ㅜ	1
 색상 예쁘고 은은하니 지속력도 짱	1
색이 너무 예뻐요 쓰다가 지속력이 좋으면 다른 색상도 구매해야겠어요 ㅋㅋㅋ 향 옛날 어릴 때 문방구에 팔던 딸기향 립밤 냄새.. 개취로 별로 좋아하는 향 아님ㅋㅋ	0
매트 하고 오래가서 좋아요 핑크착색은 맞지만 평소 쓰던 시선 루팡이랑 비슷한 색으로 착색돼서 괜찮아요 ㅎㅎ	1
무료 배송 하려고 하나 더 구매했는데... 너무 맘에 들어요. 기존에 가지고 있는 어떤 립스틱이라도 안쪽에 살짝 해주면 지속력 높아져서 좋아요	1
색감 너무나 예쁘고 발색이 좋아서 잘 이용하고 있어요 다른 품질 써보고 없는 색으로 더 구매했네요 마음에 듭니다 다음에 또 구매할게요	1
 색상 굉장히 연어스러워서 저한텐 안 어울려요 ㅠㅠ	0
생각보다 색상 가깝네 오. 밝은 레드를 원했는데 다크레드에 가깝네 오. 그래도 제가 좋아하는 브랜드라 만족합니다.	0
발랐을 때 느낌이 참 좋아요 뽀송뽀송 부드럽다고 해야 하나 근데 색은 저랑 좀 안 받았어요 ㅠㅠ잘어울리는 사람이 하면 정말 예쁠 것 같아요	1
색상 다 똑같아요...	0
 색상이 생각보다 어두워요 많이 매트 하고요	0
 저렴한 가격에 구입하셨네 오 빠른 배송 감사합니다 페리페라 품질 구경하던 중에 저렴하게 구입해서 너무 좋아요	1
요즘 같이 정보가 많이 노출되는 사회에서 텔레마케팅 스팸문자 등을 차단하는데 좋은 앱이라고 생각함	1
웹툰을 몰아서 보는 편인데 내가 본 회차가 표시되기 때문에 어디서부터 다시봐야할지 알려주어서 좋다 	1
 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았고 색상 마음에들어요ㅎㅎ	1
ml 비비크림 색상이라 안 어울릴까 봐 걱정했는데 생각보다 잘 어울리고 예뻐서 놀란 색상 이예요 차분한 느낌 분위기 여신 느낌 듭니다	1
 틴트 안 묻어나고 지속력 좋은 걸 찾고 있었는데.. 지속력 그냥 ... 발색도 생각보다 처음 발려던 색으로 지속이 안됨	0
페이스북 어플에서도 이 기능을 충분히 사용할 수 있어서 자주 사용하지 않게 된다 대화창 활성 시 화면에 작게 생성되는 아이콘이 특징적이다	0
매혹적은 진한 분홍 색상 생각보다 더 예쁘네 오자 극적은 좀 아줌마 스탈.. 같아서 다른 연한 립스틱 먼저 바르고 안쪽에 포인트 정도로만 써야 할 듯요 가격대비 훌륭합니다	1
가성비 최고인 것 같아요 발색도 잘 되고 밀착 력도 좋고 매트하지만 각질부각 심하지 않고 여러모로 맘에 듭니다	0
디자인이 지나치게 단순하고 카테고리별 상품 검색도 다른 소셜커머스 서비스보다 잘 되어 있지 않은 느낌이다 	0
 색상 진짜 아련폭발 하네요. 너무 예뻐요 ..사진하고 좀 다른데 제 맘에 쏙 들어요 진짜 많이 쓸 거 같아요	1
생각보다 색상 짙게 오 그래도 오래가고 좋아요	0
 배송 느렸었는데 그래도 배송 지연보상도 받고ㅎㅎ 색깔도 예뻐서 괜찮았어요	0
가족들과 설에 즐기기위해서 다운받았지만 너무 현금결제를 해야 이길수있는 게임이 되어버려서 지웠다	0
 색상 정말 정말 예쁘네 오. 착색이 핑크가 아니라 더더 좋고요 배송이 빨라서 좋았습니다ㅎㅎ	1
감성적 고혹적 두 개 샀어요 발색도 좋고 질감 아주 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
두 가지 색상 중에서 계속 고민을 했는데 저렴한 가격이라 두 개다 구매했습니다	1
버그의 일등공신 스마트폰에 위젯으로 손전등이있다 그걸 몰라서 이런걸 다운받아 대다수 사람들이 사용한다  안쓰는걸 추천	0
색감 좋네오ㅎㅎ 좀 많이 매트해요ㅎㅎ	1
부드럽게 잘 발리고. 무엇보다 색감 네오 덧바를수록 진한색 감이 잘 사네요	1
 페리페라 지속력 뭐ㅎㅎㅎ유명하쥬세가지 질감 중에 벨벳이 제일 이뻐요 그러데이션도 잘돠구 각질부각도 없어요 의외로	1
미모낭낭 색깔 예뻐요 만족 만족 배송 빨라요	1
많이 안 번지고 롱래시 기능 있으나 컬링이 떨어짐	0
 저렴한 가격 생각하면 훌륭합니다	1
 색상가 차분한 게 넘넘 맘에 들어요	1
색 예뻐요. 부담 없이 바를 수 있고 지속력 좋아요	1
 색상 이쁘네 오 원래 매트한 걸 좋아해서 맥도 매트 버전만 쓰는데 색상 만 이쁘면 그럭저럭 성공이니까 써보고 다음에 또 살게요	1
 오렌지색으로 발색 잘 되고 지속력 좋아요.	1
 저렴한 가격 예쁜 립스틱 구매했어 요만 족합니다	1
 배송 빠르고 포장상태 좋았어요. 막 엄청 좋은진 모르겠지만 발색 잘되고 발림 나쁘지 않네오.잘쓸께요. 많이 파세요	0
 지속력 오래가고 좋아요	1
 색상이랑 너무 맘에 들어요 가격 저렴하고 배송도 빨랐어요	1
색감 예뻐요 발림성도 너무 좋고 착색도 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
꾸준히 쓰는 페리페라 ㅠㅠ 너무 좋아요 착색도쩔고...무엇보다 색상 너무 이뻐요 품절대란 색상 계속 쓰는데 다음에 살 땐 다른 색상 사봐야겠네 오	1
통신사만 아니면 절대 이용 안할 쓰레기 인터페이스다 업데이트를 하고서 더 이상해졌다	0
5호랑 색상 비슷할까 걱정했는데 달라요 더 핑크하고 더 톤다운된 가을스러운 색상 이예요 짱좋으뮤	1
 색상 예뻐요. 밥 먹으면 지워지지만. 그래도 오래가는 편이네 오	1
 지속력 정말 좋음 벌써 5가지 색을 소장 중	1
색감은 마음에 드는데 수분 너무 없는 것 같네요 바르면 너무 많이 건조 한 느낌이 들어서요	0
색깔 너무 마음에 들어요. 신상 색상도 빨리 품절 풀렸으면 좋겠어요. 발림 좋고 느낌도 좋네요	1
 올리브영 돌아다녀 봤는데 없어서 인터넷구매 했습니다 생각했던 색은 아니지만 나쁘진 않습니다 배송 아주 빠릅니다	1
 색상 이쁜데 발림이 영 배송 또한 늦고	1
잘 왔음 배송 생각보단 느림	0
U 0089 너무 예쁘고 배송 듀 빨랐습니다	1
 지속력 짱 가을 가을 한 색상 입니다 ㅋㅋㅋ	1
4호 12호 구매했습니다. 입금 바로 다음날 배송 돼서 빠른 배송에 만족합니다. 12호는 생각만큼 깊은 색은 아니지만 발색은 뛰어납니다. 전반적으로 만족합니다.	1
색깔 예뻐요 엄청 쨍하지도 않고 착색 적당하고 좋아요	1
 색상 이쁘고 발림 지속력 만족이네 오 1플러스1 할 때 사서 저렴하게 구입했더니 기분이 더 좋은듯해요	1
살짝 말린장미색이랑 비슷하고요 발리는 감도 좋고 색상 발색 잘 돼요 잉크 더 벨벳 네 개째 구매 네오 ㅋ	1
 색상 온열... 진짜 이런 틴트 정말 오랜만에 써보는 거 같아요. 집에 있는데 이뻐서 계속 바르고 있어요 ㅋㅋㅋ 품절대란 심쿵유발 진짜 이쁨	1
 색상 진짜 이뻐요	1
귀엽네 오 구성 맘에 들고 너무 귀여워요	1
 심쿵유발 색상 좋아요 넘넘 맘에 들어요 잘 바르고 있어요... 배송도 빨랐고요 적극 추천 해요..	1
 색상 이쁘고 배송도 엄청 빨랐어요	1
봄에 바르면 너무 화사하고 이쁠 것 같아요 색상 발색이 너무너무 이뻐요	1
 촉촉하게 발리고 색감 예뻐요	1
4호 샀는데 웬만한 백화점 품질 보다 훨씬 좋고 색감도 너무 이뻐서 잘 쓰고 있습니다 누드립이라 좀 부담스러웠는데 색상 느낌으로 너무 잘 받네요	1
바르면 색이 더 화사하고 예뻐요. 지속력 쨩이구용.직접안보고 구매해서 어떨까 걱정했는데 기데 이상으로 만족합니다. 구매 추천 드려요.	1
이뻐요 배송 느림	0
40 지성 배송도 정말 빠르고 품질 상태도 정말 좋아요. 자주 이용하고 있어요. 색상도 이쁘고 발림성도 좋아요	1
3가지 색상을 한 번에 구매했는데 매트한 립스틱이에요 가격대비 전체적으로 색도 예쁘고 맘에 듭니다	1
사람들이 많이 쓰길래 사봤는데 색상 이쁘고 좋아요 대신 리무버같이 사야 될 것 같아요	1
 틴트 느낌이라 많이 건조할 거라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 발색도 너무 잘 되고 색상 너무 이쁘네 오 명품 립틴트보다 더 좋은 것 같네요 가격도 저렴하고	1
사은품 많이 챙겨주셔서 감사합니다	1
만족해요. 색상 이쁩니다	1
놀라운 가격 훌륭한 품질 가지 만족스럽네오.발라보지 않고 사는 거라 많이 망설였는데 웜톤인 저에게 잘 어울립니다.	1
이거 색상 시간 지나면 자줏빛으로 변해요 ...한번 바르면 착색 때문에 다른 색상 바를 수가 없네요	0
 올리브영에서 샀는데 또 맘에 들어서 다른 색으로 추가구매 했어요 배송도 빠르고 품질 역시나 마음에 들어요 굿굿	1
라뮤끄 추천 템이라 호기심에 구매했어요 발림성이 좋아서 각질부각 없고 착색 잘 돼서 잘 남아있네 오 잉크 톤 디자인도 귀여워요	1
 색상 지속력 발림성 다 좋아요 색상 진짜 가을에 어울려서 바르기 나무 좋아요 요즘 저의 데일 템이라서 자주 바르고 다닙니다	1
매트하지만 발색이나 색감 예뻐요...	1
바를 때 부드럽게 잘 발리고 바른 후에도 부드럽고 자연스러워서 좋아요 색상 이쁘고요 다만 각질 있으면 부각돼서 입술 정리가 필요할 듯합니다	1
포인트 카드를 항상 가지고 다니기 귀찮았는데 어플에 여러 포인트카드가 들어있어서 좋다 포인트가 얼마 남았는지도 알수 있어서 또 좋다	1
몽상적 예술적 샀는데 외관으로 보먼 똑같아 보임 ㅋㅋㅋ 몽상적이 좀 더 밝고 예술적이 좀 더 갈웜색이에요 원래 레브론 립 썼는데 이게 더 저렴하고 발림 좋아요	1
 색상 이쁘지만 잘 지워져 감점	1
11. 감각적 12. 몽상적 이렇게 두 개 구매했어요. 삐아 품질은 처음 구매해봤는데 발색 이쁘고 발림도 좋아서 완전히 만족이에요	1
 지속력 좋은 거 찾았는데 지속력 최고인듯해요	1
밝고 색상 화장할 때 어울려요. 색이 맘에 들어서 싸길래 샀어요. 착색 엄청나고 위 입술에 착색 잘 안돼요... 결국 분홍색이 된다는 것도 조금 문제고요.	0
매트한데도 이렇게 잘 발리는 립스틱은 처음이에요 뽀샤시하게 발색 되니 너무 마음에 들어요. 다른 색도 구매하려고요	1
너무 착색 너무 잘 되는 게 약간 흠이네 오	0
바른지 후 바로 착색 돼 빨리 만져줘야 하지만 특이하게 지속력이 좋지는 않음.. 입술 하고 틴트 하고 겉돌아 이상함	1
 페리페라에서 새로운 색상이 나왔다고 하길래 오프라인 매장에는 입고된 게 없어서 고민하다가 인터파크에서 시켰는데 무료 배송에 색상 이뻐서 마음에 들어요	1
매트한 느낌이 많이 나긴 하지만 알고 산 거라 상관없어요 색상 묘하게 예쁘고 보습 잘하고 바름 될듯해요	1
매트하지만 지속이 좀 오래가는 것 같아요 전 괜찮더라고요 색상 너무 붉은 거 아닌가 했는데 막상 발라보니 색상 너무 이쁘게 발려서 만족	1
배경도 빨랐고 색상 너무 이쁘네 오. 요즘 에뛰드하우스 품질 퀄리티 리티 조금 좋은 듯 굿굿 이뻐요	1
매트한데 부드럽게 발리고 발색 짱 네오 저렴한데 고 퀄리티	1
 발색 이쁘고 발림성도 좋습니다. 지속력 아주 좋진 않습니다. 색상이 좀 진해서 풀립보다는 그러데이션으로 쓰는 게 더 좋네요.	0
 입술색과 너무 비슷해서 좀 강한 색을 고를걸 싶지만 발림 좋고 무난합니다. 가을 느낌은 나네 오 ㅎㅎ	1
두 가지 모두 너무 예뻐요 다른 색상 다 구매하고 싶네요	1
두 번째 구입했습니다 인생립스틱이 될 거 같아요 색상 너무 예쁨	1
벨벳 질감 너무 좋고 일단 착색은 페리페라가 최고 진짜 잘 쓰고 있습니다. 발색도 좋아요	1
가을이라 처음으로 시도해 본 색인데 정말 예뻐요 포톤 틴트와 다르게 빠르게 착색 안되고 립글로스 니스처럼 바르기 편해서 좋아요 진짜 벨벳 느낌이에요 완전히 만족합니다	1
매트한 질감인데도 각질부각 없고 발림성이 좋아요. 다 좋은데 오렌진데 핑크로 착색돼서 살짝 지워질 때 안 이쁠 거 같긴 해요	1
 저렴하고 세 색상 모두 이쁘네 오	1
글로시한 맛은 없지만 발색 지속력 좋아요	1
가을에 쓰기 좋은 색상 네오 발색도 좋고 오래가요. 건조 많이는 없네요	0
색은 무지무지 예뻐요 근데 각질 많이 생기 네오	0
스마트폰과 컴퓨터를 연결하지않아도 드라이브에 사진을 업로드함으로써 스마트폰 사진함의 용량도 줄일수 있고 컴퓨터에서도 로그인만하면 바로 볼 수 있어서 간단하게 사용할 수 있는 좋은 앱인것같다	1
 색상 진짜 그대로 발색 됩니다 무엇보다 지금 가지 것 중에 최고 지속력 이요 음료 마시면 묻어나긴 합니다ㅠ	1
만족해요 어떤 은은한 향 약간 향 같기도 이 나는데 저는 그게 별로에요ㅠㅠㅠ 먼가 입에 들어간 건지 좀 그랬어요.. 그래도 배송 이랑 품질은 정말 좋았어	1
넘나 좋아요 배송 빠르고 굿굿	1
사용하는 앱중에서 가장 만족하는 앱입니다 다양한 정보와 지식을 알 수 있으며 시간을 보내기에도 안성맞춤인 앱이라고 생각합니다 한가지 단점을 꼽자면 용량차지가 크다는 점인데 그 외에는 모두 만족합니다	1
네 맞아요 평소 쓰던 거죠 근데 가격 오른 건가요 아닌가 헥헥 어쨌든 좋아요 항상 절 서요	0
40 15 5 15 코랄은 몇 개 있어도 탐나는 색상 같아요 이번 건 적당히 잘 발리고 번들거림도 없어 좋으니 오	1
강적이랑 지적 두 개 샀는데 개인적으로 지적이 더 맘에 들어요 말린장미색 비슷하고 발림성도 좋네요 지속력 아직 모르겠지만	0
품질은 원래 쓰고 있던 라인이라 만족했어요 그런데 배송 연락도 없이 오셔서 그냥 집 앞에 덩그러니 두고 가셨더라고요 배송 완료라고 떠서 경비실에도 들리고 찾고 그랬는데...	0
나쁘지 않습니다 괜찮아요 색상 그냥 그냥 무난해서 쓸만합니다 쓸만해요 6호랑 비슷해 보이는데 조금 달라요	0
 세일기간에 저렴하게 구입하고 배송 빨리 와서 좋아요	1
마른 장미빛 마르살라 좋아요 발림성 향 굿굿	1
 색상 완전 마음에 드네요 정말 천생 여자 ㅋㅋ	1
너무 이쁜 레드고요 어떻게 이 가격에 이런 품질일 수 있나 싶어요 발색 지속력 촉촉함 다 최고입니다 완전강추요 다른 색상 구매할 계획입니다	1
 배송 빨라요 각질 일어나는 게 좀 있는데 색감은 이뻐요	0
 저렴한 가격 배송도 빠르고 립스틱이 부드럽게 잘 발리는 게 가격대비 만족합니다	1
 발색 잘 되는 것 같아요. 입술이 잘 터서 립스틱 안 발랐는데 구매평 보고 일단 구매했는데 아직은 괜찮습니다. 다만 색상 넘나 잘 묻어난다는 점.	0
6호 3톤째 쓰는 중 배송 빠르고 좋아요	1
 발색이 너무 좋고 진짜 종일 안 지워지고 좋아요. 생각보다 색감 좀 진한 느낌.	0
색 진짜 잘 뽑아냈네 오 지속력 좋아요 근데 저는 향이 좀 별로네오ㅠㅠ	1
고혹젇 색상 진짜 이뻐요 인생아이템이에요ㅠㅠ	1
매트하고 발색 좋아요	1
두 가지 색 모두 예쁘고 사은품 립펜슬도 사용해봤는데 엄청 부드럽고 잘 발려요. 색도 딱 마음에 들고요	1
 색상 선택 실패.. 나이 들어 보이는 색상	0
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 발색도 좋고 색도 예쁘고 싼 가격 잘 샀네요. 많이 파세요	1
마음에 들어요 좋아요 색상 예뻐요 발림성도 좋고 맘에 들어요 잘 사용할게요 다르 색도 갖고 싶어요	1
벌써 몇 번째 구매인지 몰라요. 거의 이 색상 만 발라요. 지인들이 예쁘다고 해서 선물도 많이 했어요.	1
 저렴한 가격 잘 구매했습니다 감사해요	1
벨벳 라인 마음에 들어서 구매했어요 배송 빠르고 가격도 가장 저렴했어요 잘 사용할 개용	1
대체로 만족합니다 발림 좋고 그런데 지속력은 그냥 그런 거 같아요	1
매트 정도가 심하지 않아요 발림 좋고 잘 지워지고요 맥을 써보신 분은 덜 매트하다고 생각하심 될 것 같아요	1
이 앱은 주로 학교에서 많이 쓴다고 생각한다 각 반마다 밴드를 만들어서 그곳에 선생님들이 가정통신문 내일일정 등 학교에서 듣지못한 정보들을 알려주니 못들은 학생들도 들을수있어서 좋은거같다	1
 색상이 제가 생각했던 색상이 아니네 오 굉장히 옅게 발색 돼서 단독으로는 못 바를 것 같아요 힝ㅜㅜ	0
 색상은하니 좋고 가격도 저렴해서 굿입니다.	1
 배송은 무지 빨랐어요. 색상 고른다고 힘들었는데 기데 이하 네오. 섞어서 써야겠어요.	0
 지속력 쩔어요 진짜 잘 안 지워짐 ㅋㅋ	1
사용해 보지 않은 앱이라 평가하기 어렵습니다      사용해 보고 나서 평가하겠습니다 	0
너무 맘에 들어요 다시 구매 더 하고 싶을 정도로 착한 가격 매트하고 색감도 이뻐서 시중에서 잘 찾기 힘든 정도로 퀄리티 리티 좋아요 많이 파세요	1
경계도 안 생기고 부드럽게 발리면서 지속력 좋아요. 다만 갈수록 착색은 핑크느낌이 나 네오. 그래도 색상상이라 마음에 듭니다.	1
가을에 정말 자 어울리는 색상 요약 간 부담스러워 보일 수 있지만 원래 튀는 색상 좋아해서 도전하려고 샀어요 요즘 이런 색상가 대세자나요 이뻐요	1
매트하면서 보습 있어서 좋아요. 굿입니다.	1
 배송 좀 느렸지만 싸게 산 것 같아요	0
둘 다 색깔 너무 예뻐요. 지적 감성적이랑 4개 구입했는데 쟁여두고 싶을 만큼 다 마음에 듭니다. 발색 잘 되고 매트해요	1
부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱 부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱 부드럽고 발색 좋고 지속력도 짱	1
 색상 진하고 발림도 좋아요. 다만 용기는ㅋㅋ 그냥 그냥 쓰세요. 그러데이션은 면봉이나 휴지 이용하세요	1
색상 좀 연한 거 빼고 배송도 빠르고 만족이요	0
기본 빨강색 틴트로 발색 너무 좋아요	1
색깔 발색 잘되고 너무 이뻐요 심쿵유발 정말 이쁩니다 시간 지나 먼 착색이 핫핑크로 되긴 하지만 만족합니다	1
 색상 이쁘고ㅠ 발색 발림ㅋㅋ 너무 좋아요 저렴하게 주고 샀는데 케이스도 고급 지고.. 저렴이 립스틱 중에서 야정템 3위안으로 등극했어요 ㅎㅎㅎ 다홍 색상 이뻐요 짱	1
 색상 정말 예뻐요 발색도 잘되고 매트립 찾고 있었는데 마음에 드네요	1
 페리페라 잉크 벨벳 틴트 8호를 샀는데 배송 빠르고 질감이 꽤 좋아요 잘 쓸 거 같아요..	1
솔직히 뭐가 좋은지는 잘 모르겠고요 생각한 색이랑 너무 달라요 지속력 너무 약하고...	0
 지속력 하면 페리페라 틴트죠. 한 톤을 꽤 오래 쓸 수 있어서 좋아요 색상 쨍하니 마음에 들고요	1
 발림성은 좋아요 그런데 색상 조금만 더 진했으면 좋았을 것 같아요	0
 배송 매우 느립니다	0
미모낭낭은 흰끼 많네요 배송 빨랐어요	0
너무 저렴하게 잘 샀어요 매트한데 발림 좋고 색도 예쁘고 아주 마음에 들어요 ㅎㅎ	1
인스타는 안해도 페북은 합니다 근데 이거 자넘기는건 조금 아닌듯 이런설문이 어딨어 복붙해야지	1
가장 대중적으로 사용하는 어플 서비스도 편하고 서버 렉도 잘 없음        연동되는서비스들도 많음	1
맥 매트립스틱보다 훨씬 좋아요 적당히 매트해서 묻어나지 않고 색상 예뻐요 화면보다 어둡기 때문에 참고	1
색 예뻐요 각질부각 좀 있네요ㅠ	0
 발색은 이쁜데 바른 모습이 굉장히 건조해 보여서 각질 도드라져 보이 네오... 사은품 립펜슬이 오히려 촉촉하고 마음에 들어요.	0
 입술에 펴 바르자마자 흡수가 되는듯한 느낌입니다 매트해서 더 좋고 새로 나온 색상 너무 이뻐요	1
 색상 제가 생각하던 것보다 훨씬 발갛게 진하네요ㅋ5호 6호 두 개 샀는데 거의 비슷함ㅜㅜ	0
색깔 이쁘고 발색 좋습니다	1
 페리페라 틴트 발라봤는데 좋네요. 값도 저렴하고 가격대비 만족합니다.	1
 페리페라 안 써봤는데 신상 나와서 처음사봤 는데 색상이랑 느낌 뭐 향 이런 건 다 괜찮은데 잘 묻어나요 그게 아쉽고 뭐 나머진 가격대비 만족스러워요	1
듣던 대로 색상 이쁘고 발색도 좋아요	1
색이 예쁘네요 가격도 아주 좋아요 근데 너무 배송 느리네요 ㅠㅠㅠ 그거 빼고는 다 괜찮았어요 페리페라는 항상 실망하지 않는 것 같아요 ㅎㅎ	0
은행 거래 할 때 매우 유용하게 사용하고 있습니다 안전하고 편리하게 사용하고 있는 앱입니다	1
제 입술색에는 좀 부족한 색상 입니다 조금만 더 핑크끼가 있었으면 하는 개인적 소망 덧발라도 원하는 색상 안 나와요	0
 색상 이뻐요 아주 맘에 들어요	1
뽀송하게 잘 발리고 각질부각 거의 없어서 좋아요 기대했던 것보다 너무 예쁘네 오. 재구매의 사 있습니다	1
 색상도 예쁘게 발색 되고 지속력도 좋아요 부드럽게 발려서 촉감 괜찮아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
매번 색상 립스틱이나 틴트는 이뻐서 사는데 안 어울리는 걸 알면서도 자꾸 지르게 되네요 색상 바르면 얼굴이 노랗게 동동 떠있는 거 같아요 색상 이뻐요	0
생각보다는 속눈썹이 길게 되지는 않는 것 같아요 볼륨 버전이 아니라 그런지 품질 별로인 거 같고.. 그렇지만 뭉치게 발리지 않고 잘 번지지 않아서 괜찮아요	0
괜찮아요 강적은 색상 정말 어둡고 진하네요	1
다만 전체적으로 흰끼가 있긴 합니다. 2 색상 만 사려다가 2 색상 추가구매 해서 사은품은 못 받았네 오ㅠ 여름쿨톤 색상 같아서 예뻐요	1
둘 다 색상 너무 예쁘게 잘 빠졌어요 착 감기는 매트한 느낌도 좋아요	1
 색상 화사하고 좋습니다	1
 색상 예뽀요 배송도 빠르고 할인된 가격에 잘 샀어요	1
다음지도를 쓰기전에는 썼었지만 따로 있는게 귀찮아 정리하면서 더이상 쓰지 않는다      	1
 발색이 ..음.. 색상 그렇게 이쁘진 않아요 발랐을 때 느낌은 산뜻한데 생각했던 섹시한 핫핑크는 아니에요 많이 어둡고 칙칙해요ㅜ	0
 완전득템입니다. 매일매일 지속력 좋고요.	1
매트한 느낌이지만 촉촉하고 오랜 지속력 맘에 듭니다.	1
좀 건조해서 각질 부각되기는 하지만 색상이 예뻐요	0
가을에 어울리는 색상	1
 색상... 까진 아닌 듯..	0
2호보다 색상 더 이쁨ㅋ	1
너무 이뻐요 이 가격 좋아요	1
 색상 좋고 발림성도 나름 좋은데 각질부각이 잘 되네 오 ㅋㅋ 색이 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	1
 지속력 발림 색상 모두 좋습니다 굿	1
마음에 들어요. 착색 잘되고 핑크색도 예뻐요	1
 틴트라 잘 지워지지 않고 발색도 좋습니다. 친구가 바른 거 보고 이뻐서 구입했어요. 색상 아주 좋아요.	1
거의 촉촉한 것만 써봐서 이런 건 처음인데 나름 색상 이쁘고 괜찮은 거 같아요 좋아요	1
벌써 몇 개째 구매인지 모르겠어요 저에게 가장 잘 어울리는 색상 인지라... 또 구매합니다	1
너무 이쁨 흔하지 않은 틴트 색상	1
벨벳 제형 진짜 강추 근데 색상 좀 다르네오..ㅠㅠ	0
생각 보나 단독으로 바르면 색상 안 예쁘네 오 대신 비 쥬얼 갑이랑 같이 바르니까 더 나은 것 같아요	0
감탄연발이랑 같이 구매했는데 딱 오렌지 색상 이에요 지속력은 보통이고요 괜찮은 편입니다	1
발림도 색상 가격도 착하고 좋아서 4가지 색상 샀어요. 아쉬운 점은 핑크빛이 도는 색상 종류가 좀 더 많았으면 좋겠어요	1
미모낭낭과 함께 구매한 외모성수기.. 미모낭낭과 비슷하지만 좀 더 진한 색상 네오.. 미모나 낭보다 외모성수기에 더 손이 많이 갈듯요 추천 해요	1
사진 공유할 수 있는 어플중 제일 좋은듯 보정 효과도 좋고 인터페이스도 아기자기 이쁘다 ㅎㅎ	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 6호 여주인공 택배 받자마자 발색 해봤는데 정말 예쁘고 가을 겨울에 유용하게 사용할 겁니다	1
3개째사 네오 한꺼번에 ... 저렴하면서 색상 너무 예뻐요 3개째사 네오 한꺼번에 강추	1
조아여 배송 빠르고고 발색도 마음에 들고 고도 고 고 착색 심하마 맘 마 매트해요ㅋ	0
 저렴하게 샀네요 이뻐요 색상	1
 페리페라 벨벳 립을 두 번째 구매하는데 가성비 최고 네오 사실 비싼 품질보다 더 좋은 것 같기도 해요 착색 엄청 좋아서 지속력도 좋고요	1
 색상 이쁘네 오 발림성은 진짜 최고인 것 같아요 이런 품질은 처음이라 정말 만족스러워요 짱	1
발림과 거부감 없는 향 귀여운 대잔 그리고 지속력에 또 재구매구매함ㅋㅋ	1
색감은 마음에 드는데 수분이 너무 없는 것 같네요 바르면 너무 많이 건조 한 느낌이 들어서요	0
 촉촉함은 없지만 발색 좋고 잘 발리네오ㅎㅎ사은품으로 온 립펜슬은 색상 안 어울려서 못 쓸 거 같아요..ㅋㅋ 저렴하게 사서 좋습니다ㅎㅎ	0
색깔 예뻐요 ㅎㅎ 지속력 좋고 발색도 좋고 왜 인기가 많은지 알 거 같아요 ㅎㅎ	1
모든 색상 다 샀어요 ㅋㅋㅋ 얼마 안 되네 오 생각보다 색상 이쁜 편은 아니에요.. 케이스가 후짐	1
 색상도 이쁘고 발색 좋아요. 강추	1
 발색잘됨매 우 좋 음 각질 부각은 좀 있음ㅋ매 트 하 네 어쩔 수 없음 ㅋ	0
색감 정말 예뻐요 또 구매할게요 많이 파세요 잘 쓸게요 다들 구매하셔서 잘 쓰세요 많이 파세요	1
같이 산 6호 여주인공보다 분홍 키가 조금 더 돌아요 지속력 길고 예뻐요	1
기대반 의심 반으로 샀는데 진짜 지속력 이랑 색감 최고 네오 바르기 전에 입술보호제 충분히 바르고 나니까 많이 건조하지도 않아요	1
7호 아련폭발5호 잉크 튜드 말린장미색들로 다가오는 가을 준비하세요 발색과 지속력에 가격 너무 착해요	1
 틴트는 보통 메마른데 요건 촉촉한 느낌에 발색도 예쁘고 지속력도 짱 딸이랑 쓰려고 2개 신청해서 무료 배송 까지 득템	1
다른 카메라 어플보다 기능도 많고 다양한거 같다 많은 사람들이 사용해서 그런지 편리한점이 많다	1
쏘쏘해여... 각질관리 잘 하고 해야 될 거 같고 생각보다 색이 화면처럼 안 나긴 하네요 기대를 너무...	0
더 촉촉함 부터 넘나 잘 쓰고 있어서 벨벳도 샀습니다	1
검색하기에 가장 편한 어플인것 같다 	1
색감 이나 발색이 학생용 같아요.. 개인적으로 30대에겐 저렴해 보이 네오..	0
30대는 좀 그렇고 나이 드신 분보다는 20대에게 어울릴 색상 생각됩니다 ㅋ	1
 입생로랑 틴트 만 쓰다가 추천 품질로 한번 구매해 봤는데... 이런 신세계가.. 너무 색상 이쁘고 이름도 특이하니 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
색깔 너무 이뻐욯ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 틴트 제조일자 오래된 거 없어서 굿ㅎㅎ 담에 또 주문해야겠어요	1
내 지갑을 가볍게 해주는 고마운 앱 카드를 여러장 가지고 다니는 수고를 덜어줘서 필수 앱인 것 같다 플라스틱 카드를 없앨 수 있어 환경에도 도움이 되는 것 같다	1
무료로 메시지를 전송하고 전송받을 수 있다는 점이 편리하고  스마트폰 사용자의 대부분이 이 경로로 소통하기 때문에 필수적인 앱이다	1
값도 저렴한데 그에 비해 퀄리티 리티가 좋아요. 요즘 계절에 어울리리고 발색 좋아 잘 샀다는 생각이 듭니다.	1
매트한 질감 정말 마음에 듭니다. 저렴한 가격에 이런 퀄리티 리티라니 정말... 크... 삐아 갓 삐아 정말 좋아요 4호 지적은 가을뮤트에게 굿굿 7호도 데일리로 굿굿	1
빠른 발송 안전한 품질 포장 굉장히 만족합니다	1
감각적이 좀 더 쨍한 색상었음 좋았을걸 아쉬워요 몽환 적은 무난한 코랄입니다.	0
 색상은 좀 다르지만 제형 마음에 들어요	1
 색상 이쁘다고 지인 부탁으로 또 주문. 강추	1
 색상도 발림도 너무 마음에 들어서 선물용으로 자꾸 구매하게 됩니다 가격 아주 착합니다	1
 배송 좀 느렸어요	0
 색상 이쁘고 지속도 오래가요	1
각종 배달 메뉴 및 전화번호를 볼 수 있어서 아주 편리하다 하지만 최근 배달의 민족과 관련된 가격 및 음식의 질과 양 문제가 제기되면서 메뉴와 번호만을 확인한 후 별도로 전화를 통해 주문을 하게 된다	1
 색상 지속력이 정말 좋으니 오 하지만 좀 건조한 듯 제가 발색 좋은 편이긴 한데 화면보다 진해요	0
매트하게 발리면서 진짜 색상 이쁨 짱짱	1
 배송 보통이였구 품질은 아무 만족합니다 박스가 너무 예뻐요	0
가을 분위기 내기에는 신상으로 나오는 색이 딱이다 싶었습니다 물론 저는 지속력 있는 걸 좋아해서 페리페라로 샀고요 지속력 있는데 거기다 색도 너무 이뻐요	1
 색상도 너무 이쁘고 가격 착하네 오 다른 곳보다 저렴하게 샀어요 잘 쓸게요	1
몽환적과 적극적을 샀는데 매트해서 각질 많이 낄 줄 알았는데 그런 거 전혀 없고 부드럽게 발림성 있어 좋아요	1
 배송 좀 늦었지만 다른 데보다 싸네요. 인기 색상은 시간이 좀 걸리는듯해요	0
색 예뻐요 근데 역시 각질관리 잘하고 써야 돼요.. 안 그럼 좀... 엄청 매트하진 않은데 수분 같은 그런 건 좀 없어	0
매트한 느낌이 있어서 발림 좋지만 각질은 부각되네 오 그래도 색깔 예쁘고 가격대비 만족합니다.	1
감각적 색상 너무 이뻐요 너무 주황색 같을 것 같아서 걱정했는데 색상 같아요 몽환적이랑 같이 발랐습니다 이쁨 ㅎㅎ	1
매트 한테 각질부각이 안되고 매끄럽게 표현되네 오 대박 색도 예쁘고 꼭 사세요	1
20대 지성 색이 차분하고 이쁘네 오 배송도 하루 만에 오고 아이크림 사은품 줘요	1
몽상적이 계속 품절이라 다른 색도 못 사고 있었는데 어떻게 풀려서 구매했어요ㅋㅋ 근데 색상 너무 나 맘에 들어요 추천합니듕	1
색깔 이쁘고 발림 좋아요	1
 배송은 빠르고요 립스틱이 약간 건조해서 각질 좀 부각되네 오. 좀 더 촉촉하면 좋겠습니다.	0
양 조절 잘 하셔야 돼요	0
은행 관련 앱을 켰을때 자동으로 실행되는데 사실 정말 잘 보호가 되고있는건지 모르겠다 	1
매장보다 저렴하고 배송도 빠르고 색상 너무 예뻐 맨날 발라요	1
뭉치는 느낌이 있고. 물 마실 때 컵에 많이 묻어서 민망해요... 요즘 이렇게 컵에 묻어서 민망한 품질 찾기 힘든데... 색상 이뻐요	1
 저렴하게 사서 넘나 좋아요 색상 이쁘네 오 ㅎㅎㅎ7호는 연한 핑크 9호는 벽돌색 완전 벽돌색이에요 ㅎㅎ	1
 핫핑크 일 거라 생각했는데 색상.. 색상 도는 ...	0
 발색 좋아요... 그러나.. 너무 빨개.. ㅋㅋㅋ 청소년들 잘 바르는 색상 인듯...	0
괜찮은 거 같아요ㅎ아직 못 발라봐서 잘 모르겠지만.. 다른 색 발라봤을 때 발림 좋은데 약간 얼룩져 발리는 게 있었던 거 같아요 ㅎ	1
다른 화장품 가게 갔는데. 가게 언니가 립 색상 너무 예쁘다고 어디 거냐고 물어봤어요 ㅋ. 발색 최고	1
색깔 마음에 들어요 잘 지워지지 않을듯하고 빠른 배송 감사	1
별 기대 안 하고 구매했는데.. 생각했던 것보다 발색 지속력이 너무 좋네요 저렴하게 구입해서 잘 쓰고 있어요	1
 페리페라 쓰다 보면 색상 지속력 때문에 명품 립품질보다 더 손이 가는 거 같아요	1
꼭 사세요 그냥 이쁨ㅠㅠㅠ몽환적이랑 감성적 샀는데 짱짱 가격대비 너무 좋아요 색깔 별로 다 사고싶어요ㅠㅠ	1
다양한 필터가 있고 사진이 예쁘게 나와서 좋다 셀카 기능 말고 배경이나 다른 사람도 찍을 수 있었으면 좋겠다	1
그냥 봤을 때랑 발랐을 때랑 색 차이가 큰데 정말 이뻐요. 질감 마음에 들고 앞으로 계속 살듯	1
누디 색상 중에 제일 자연스럽고 예쁘네 오	1
 저렴하고 발색도 예쁘고 요거 품질 네오 지속력도 좋아요 씻고 났는데도 아침 가지 살짝 남아있어서 생얼이어도 예뻐 보인다는ㅋ	1
매트하지만 건조하지 않고 발림 부드러워요	1
너모너모 이뻐요 발색 짱 단점은 각질부각이... 톡톡 쳐서 바르거나 각질관리 하고 바르니까 색상 너무 이쁘게 나오더라고요 ㅋ만족 만족	1
빠나는 정말 립스틱 색상 잘 뽑는 거 같아요 무슨 색상 사던 다 마음에 들지만 정말 지적 너무 이뻐요 야리야리하면서 누드립ㅜㅜ사랑해요 삐아	1
강적 색상 정말 이뻐요 근데 지적 은 별로인 것 같은.. 암튼 만족합니다	1
발림은 좋은데 김칫 국물 같은 색상 ㅠㅠ 그냥 저한테 안 어울리는 걸로 ㅋㅋ	0
중독성이 강합니다 한 때 중간고사를 쿠키런으로 망친기억이있습니다 지금은 끊어서 광명찾았습니다	0
약간 배송 느렸지만 설연휴이기 때문에ㅜㅠ좋습니다	0
너무 예뻐요 꼭 서세요 약간이 향 나는데 역간 거슬리긴 하는데 나쁘지는 않아요 꼭 사세요	0
 색상이 묘하게 이쁘네 오 만족합니다 빠른 배송 만족합니다	1
딱 맘에 드는 색상었고 섞어 바르니깐 더 예뻐요	1
다음날 바로 배송 왔네요. 색상도 자연스럽고 이쁩니다. 용기도 가볍고 깔끔 해서 으들고다니기 편할 것 같아요. 발색은 테스트해보니 괜찮네 오	1
 입술에 발라보니 색상가 더 잘 살아나는 거 같아요	1
너무너무 만족스러워요 색상 예쁘고 발림도 좋고 다른 색상 살 걸 그랬나 봐요	1
블루 그 봤는데 벽돌색이라고 해서 샀는데 페리페라는 착색 되면 다 핑크색이더라고요. 그래도 잘 쓰고 있습니다	0
 촉촉함은 없어요 발림 최고 네오	1
색감 너무 이뻐요 딱 원하던 스타일이에요	1
감각적을 더 기대했는데 독보적이 더 마음에 들었어요. 레드인데 약간 체리 색상 이 도는 느낌으로 얼귤환해쟈요 ㅎ	1
왜 품절대란 인지 알겠어요 ㅎㅎ 벨벳 느낌이 잘 살아있어서 신기하네요 ㅎㅎ 아직 사용 전이라 지속력 이라든지 착색은 잘 모르겠지만 색이 너무 예뻐서 좋아요	0
영화를 편리하게 예매할수있어서 좋다 딱히 불편하거나 엄청 눈에띄는 기능은 없고 무난한 앱이다	1
반값 이벤트 할 때 구매했는데 잘 산 것 같아요 배송 빨랐고 색상도 무난해용 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
좋아요 다들 아는 것처럼 좋아요 근데 저한테는 지속력 엄청 좋진 않아요 ㅎㅎㅎ 원래 잘 지워져서	0
좋음 좋음 좋음 느린 것 빼고 다 좋음 사실 느린 것도 내 핸드폰 성능의 문제인듯 완벽한 베스트 케이스를 내놓는 경우가 절대적이지는 않지만 꽤 쓸만한다 그렇지만 나는 다음이 더 좋음 다음뷰 짱	1
색 하나는 맘에 안 들지만 4개다 넘나 좋아요 ㅋㅋ 발색 좋고 매트한데 촉촉하고 유지도 잘 되고 만족	1
 배송 좀 느려서 아쉽지만 품질은 마음에 들어요 발색도 잘되고 색상 지속력도 괜찮은 거 같아요	0
 색상 좋아요 냄 아이섀도 괜찮던데..	1
발림 좋은데 김칫 국물 같은 색상 ㅠㅠ 그냥 저한테 안 어울리는 걸로 ㅋㅋ	1
괜찮아요 색상도 괜찮고 무난한 색상들 오 구매했어요 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 각질부각 짱 ㅋ	0
발림 그닥 좋지는 않네요	0
색깔 완전 마음에 들어요 감 감귤색ㅋ 발색 최고 고요 배송도 킹왕짱ㅋ빨라요	1
7호 아련폭발 색 이뻐요 하지만 착색은 꽃핑크 건조 지속력 클렌징 후에도 다음날 가지 감	1
 배송 시 작은 알려주더니 그 뒤로는 연락을 안 줘서 하마터면 반송될 뻔했습니다 서비스 별로 네오	0
1호로 구매했어요 다른 버전들보다 착색 더 오래가는 것 같아서 마음에 들어요	1
매우 좋아요.. 싼 가격 이렇게 발림성 색 좋은 립스틱을 갖게 되어서 참 기쁘네 오...	1
강렬한 레드를 원한다면 적극 추천 입술각질 정리 후에 사용한다면 더 좋답니다 배송 빠르게 받아 바로 바를 수 있었어요	1
색깔 이뻐요 나스 같은 발색 느낌 근데 좀 건조해요ㅠ그래도 만만하게 쓰기 좋아요 추천	0
 입술에 바를 때 감촉이 정말 부드러워요 색상 두 가지다 마음에 들고요	1
카카오톡이랑 다른점이 없어서 굳이 라인을 써야 할 이유가 없다 사용자 수도 카카오톡이 더 많아서 라인 쓰는 사람과 연락할 방법이 라인 밖에 없지 않은 이상 사용하지 않을 것 같은 앱이다 	0
색 발색 최고인 듯 예쁘고 그렇게 매트하지도 않고 좋네도 가끔은 너무 진해서 부담스러울 수도 있고요	1
6개 샀어요 ㅋㅋㅋ 발색 쩔구요 오프라인보다 정말 싸고 2개 사면 무료 배송 이니까 완전 개 개꿀이득 강추 합니다	1
완전 고급 짐 하지만 리무 브로도 지워지지 않는 착색	0
 페리페라 만 쓰는데 오프라인보다 훨씬 저렴한 가격 타 사이트보다 훨씬 싸고 배송도 빨라서 만족합니다	1
색 이쁨 매트 라인이 생각보다 잘 안 지워진 것 같아 만족	1
나쁘지 않아요 발색 잘되고 이쁘네요 다만 얼굴이 안 비춰줄 뿐..	1
매우 마음에 듭니다. 정말 대만족이에요. 향이 참 좋아요 발색 좋아요	1
넘나 마음에 들고요 배송도 보톤이였고 우선 발색이쩔고 지속력 더 쩝니다. 오전에 바르고 나갔다가 오후 가지 안 지워져서 놀랐어요.	1
어디에서나 업로드하고 다운로드 할 수 있다는 점에서 편리하다 하지만 파일에 따라서 모바일 기기가 호환하지 않으면 열 수 없다는 한계가 있다	1
사진대로 색상이고 발색 잘되고 정말 매트합니다 입술에 각질이 많으신 분들에게는 비추 지만 괜찮습니다	1
색감 좋고 발림성 좋고 지속력은 별로	1
색감도 좋고 지속력 나쁘지 않네요. 만족합니다	1
만족합니다 요새 날이 더워져서 촉촉한 립보다는 매트한 립을 찾고 있었는데 딱 이 품질 이네 오 가격도 저렴하게 할인 중이고요 ㅎㅎ 전 이번 품질 받고 한번 더 결제했습니다	1
분위기 있어 보이는 색상 네이처 브릭 레드랑 비슷한데 더 핑크끼 돌고 연함 완전 만족 9호랑 6호가 젤 맘에 듦	1
 색상 예쁘네 오 색상 별로 구매했어요	1
 품절대란 써보고 다른 색도 써보고 싶어 구매 매장보다 저렴하게 득템 발색 좋고 지워짐이 덜하고 오래가요	1
 색상도.. 마음에 들고.. 발색 마음에 들고.. 전체적으로.. 다.. 마음에 들어요.	1
저장공간이 많지않을때 저장해놓기 좋지만 자주 이용하지는 않음 기존 스마트폰 내장만으로 충분한것같음	0
지도 앱 중에서는 가장 시간이나 부가정보버스 도착정보 등가 정확해서 주로 사용하고 있고 로드뷰 기능도 잘 되어 있어서 사용에 편리하다 	1
색 이뻐요 지속력 좋아욥	1
매일매일 바르는 색상 더욱더 아껴 쓰고 있어요ㅎㅎㅎ 자연스러운 색상 넘나 좋아요 부담스럽지 않은 좋은 색상이기도 해요	1
 케이스 때문에 늘 고민했는데 벨벳은 캐릭터도 없고 그나마 낫겠다 싶어서 샀는데 소문대로 발색 좋고 오래갑니다 잘 샀어요	1
다 좋아요 ㅎㅎ 페리페라 색상 이쁘네 오 5개나 가지고 있어요	1
전화번호로 바로 연결되니까 그건 괜찮은데 좀 불편하게 느껴졌다 뭔가 사진같은걸 보기엔 역시 컴이 최고지 피터팬이 더 나은듯	0
현재 를 사용하지 않지만 과거에 를 할 때는 사용이 편리하기도 하고 기본적으로 깔려 있는 경우도 많아서 사용했었다 하지만 요즘 여러 를 한 번에 관리할 수 있는 어플들이 많아서 꼭 이 앱을 사용해야 할 필요성이 감소한 것 같다 	0
 입술색 깔은 역시 바르니깐 너무 예뻐요 그렇지만 립밤 꼭 바르고 하셔야 돼요 색상 너무 예쁨	1
 저렴하게 샀어요 발색 잘 되는데 지속력은 별로에요ㅜ화면보다 색이 좀 연하다고 해야 되나	1
사람들이 볼 때마다 이거 뭐 발랐냐고 물어봐요 진짜로ㅎㅎ 이번에 신상으로 나온 색상이던데 진짜 품질 이룸대로 외모성수기 돼요... ㅋㅋ어쩜 이렇게 색상 잘 뽑아냈는지	1
딱 찾던 색상 너무 맘에 드네요 6 호감 성적이랑 두 개 구매했는데 비슷하면서도 다른 매력이에요 둘 다 예뻐요	1
색상 왜 똑같죠 큰 차이가 없음	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 후기가 좋아서 구매했어요 다른 틴트보다 발색이 장난 아니네 오 색상 살짝 형광이 돌아서 피부톤이 환해지는 느낌이에요 잘 쓸게요	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 지속력 발림 전부 제 취향이어서 애용하고잇었는 야리야리한 색상은 저랑 안 맞아서 아쉬웠는 이번 신상 색상 취향저격이네 오	1
너무 색상 예뻐요ㅋㅋ두개라 더 예쁘고 약간 매트하긴 해도 좋네요	1
가을에 짙은 립바 루고 싶을 때 딱이에요 발색도 굿이도 매트한 거 별로 선호하지 않는데 각질부각 적고 발림 매끈해서 좋네요	1
너무 예뻐요 싼 가격 잘 샀어요	1
 발색은 참 좋은데 수분 전혀 없어요 색이 이뻐서 구매했고요 배송 진짜 빨랐어요 근데 확실히 모델 입술에 발라놓은 게 정말 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
 발색 좋은데 착색 약간 형광이나 용	0
생각했던 것보다는 색상 좀 진해서 약간 아쉬웠어요	0
지마켓 브이아이피라서 쿠폰을 쓰려고 어쩔수 없이 깔았던 앱 앱의 이용을 활성화 시키고자 앱 전용쿠폰을 만든 것 같은데 개인적으로 쇼핑은 직접 보는것 이외에 자세히 보는 것을 좋아하기 때문에 쿠폰결제 이외에는 문의 배송 조회용으로 밖에 사용 안한다	1
데이터 없이도 저장된 노래는 들을 수 있는데 계속해서 데이터 승인 팝이 뜨는게 최대 단점 매우 번거로움	1
벨벳 시리즈 말고 심쿵주의도 잘 썼는데 거의 다 써서 벨벳으로 주문했어요. 진리의 색상 입니다.	1
색깔 예쁘고 발랐을 때 잘 묻어나지도 않아서 좋아요. 또 구매할 것 같습니다ㅎㅎ 가격 좀만 더 쌌으면 좋겠어요	0
 색상 만족합니다. 그런데 입술이 건조해지며 각질 생기 네오.	0
 발색 선명해서 좋은데 요플레현상이 있어요 근데 생각보다 색상 오래가지는 않는 것 같아요	0
30 건성 저음 평이 좋아서 사봤는데 역시 발림 좋으나 한두 사간 후 회복 불능으로 입술이 다 일어나 네오	1
실시간으로 이슈가 되는 뉴스에 대해서 알림을 해주지만 가끔 별로 중요하지 않은 뉴스를 알려줄 때 짜증난다	1
괜찮은거 같다	1
 젤타입의 매트한 틴트를 좋아해서 구입해봤어요 발색도 잘되고 지속력 강하 네오	1
데일리로 좋은 색감 이요 너무 진한 건 부담스러운데 연하면서 발색도 좋아서 만족합니다. 무엇보다도 저렴한 가격 잘 쓸게요	1
보이는 거랑 입술에 바르는 색이랑 신기하게 조금 다르네 오 색도 이쁘고 발림 좋아요 ㅎㅎ	1
최그든어 자주 이용하는 앱이다 거의 모든 분야의 대한 정보들을 시간마다 제공한다 자신이 원하는 것을 골라서 볼 수 있어서 좋다	1
부드럽게 발리고 좋아요 단지 바르기 전에 입술 촉촉함 필수네 오	0
 최고의 발색 진짜 최고예요 짱짱 또 사러 올게요 배송 빨라요	1
매트한 느낌이지만 색감 발색 좋고 촉촉한 느낌입니다. 지적인 색감... 예뻐요 강추 합니다.	1
맘에 들어요. 마른 장미가 유행이라서 사봤는데 마음에 들어요 배송 빠르고요	1
 지속력 너무 좋아요 특히 비 쥬얼 갑 추천이에요 웜톤에겐 너무 잘 어울리는 색상 이고요 여주인공이랑 비교했을 때 더 얼굴 환해 보여요 왠지 지속력도 더 좋은 것 같고요	1
 추천 안 함 색상 진짜 대박 어두움 살려면 그냥 레드 사세요 절대로 이거 사지 마감	0
5호 색 진짜 이쁘네요 ㅠㅠㅠ 다만 틴트 자체 향 좀... 구려여...ㅠㅠ	0
유용합니다 소비자들의 요구사항도 잘 반영되어 점점 발전하고 있다고 생각합니다 하지만 예전에 지인이 카카오톡 대화가 유출 된 경험이 있어서 보안에 있어서는 신뢰도가 떨어집니다	1
14호 색상 너무 이쁩니다 베이스로 미모낭낭 발라 주로 포인트로 발라줘도 너무 이뻐요 ㅜ	1
 촉촉하고 좋아요 생각보다 발색 연하 네오	0
너무 색상 맘에 들어요	1
 색상도 진짜 이쁘고 배송 진짜 빠르고 ㅎ 사은품도 좋아요 저렴한 가격에 사구 싶은 색 다 사볼 수 있어 소 넘좋네오	1
두 가지 색상 주문했어요 색상 톤도 이쁘고 매트하지만 땡김도 없고요 처음에 발림은 부드럽고 바르고 나면 매트하지만 촉촉한듯해요	1
건조 하긴 하지만 지속력 좋아서 자꾸 쓰게 됩니다 착색이 핑크로 남긴 하지만 색이 이뻐서 안고 가요..	1
색깔 지속력 예뻐요	1
안드로이드 폰을 사용할 때 이용했었다 매일 아침에 날씨를 꼭 확인하는 편인데 위젯으로 바로바로 확인할 수 있어서 가장 좋았다 실시간 날씨 데이터 업데이트도 쉬웠다	1
 저렴한 가격에 발색 지속력은 저렴이가 아니네 오	1
 색상은 원하는 색상이었고요 배송 빨라서 주말 지나고 바로 받았어요 1플러스1 할 때 잘 샀어요	1
 색상 정말 만족입니다 정말 짱임 다만 벨벳 라인은 냄새가 좀...	1
만족합니다 원래 쓰던 품질인데 다른 색상 구매해 봤습니다 색상 오래가서 좋아요	1
오류가 너무많다 돈때문에 단돈 몇원 몇개월은해야 커피한잔이다 이런 노예계약같은앱을 왜사용하는지 모르겠다 	0
너무 이쁘네 오 발색 짱임	1
감각 적고 성공적 이름대로 풀리면 좋겠다는 것도 기분 좋고 가격 너무 착해서 얼른 샀지요 색 이뻐요	1
 저렴한 가격 발색도 무척 좋아요	1
색깔 진짜 이쁩니다. 쨍한 색상 레드인데 지속력도 좋고요.. 배송 주문 다음날 왔습니다.	1
마찬가지로 이것도 선물하려고 구매한 건데 저렴한 가격 잘 구매하였습니다. 앞으로도 이 가격 유지해 주시고 다음번에도 선물하면 또 살게요	1
 에뛰드하우스 디어 마이 위시 톡. 발색 이쁘고 케이스도 너무 귀여워요. 색깔 별로 여러 개 구입했는데 번갈아 가면서 사용하겠네 오. 저렴하게 잘 샀어요.	1
명성 듣고 주문했는데 득템 한 거 같아요. 여주인공이랑 외모성수기 주문했는데도 가지 모두 발색 이랑 발림성 너무 좋네요. 다른 색상도 탐나 네오.	1
 배송 느리지만 품질은 괜찮아요	0
 오렌지 발색 좋아요.	1
 저렴한 가격에 샀는데 너무 만족이에요 제가 원하던 색깔이고 발림성도 좋고 제가 찾던 매트함도 있어서 좋아요 다른 색상 또 구매하고 싶어요	1
제형 정말 마음에 들어요 하지만 발색이 공홈이랑 많이 차이가..ㅜㅜㅜ	0
딱 바르면 정말 ml 비비크림 색상 너무 이쁜데 역시 잉크 리브는 기승전핑크 저한테는 각질부각도 좀 있네요ㅠ	0
색감 예쁘고 부드럽게 발리 네오	1
품질은 이쁘지만 배송 그렇고 매우 느렸습니다. 애가 탔네요.	0
 배송 좀 느렸네요 이쁘네요	0
브랜드 거랑 비교해서 밀리지 않아요 입술 착색되는 거나 그런 건 오래 써봐야 알 거 같은데 가격대비 정말 강추 고요 색상 다양하고 좋습니다	1
저하고는 잘 안 맞아요 원래 입술이 건조한 편이긴 하지만 너무 건조해요 각질부각 심하고요 배송은 하루 만에 정말 빨리 와서 좋았지만 품질 저하고 맞지 않아 아쉽네 오	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 색상 다 이쁜 거 같아요 ㅠㅠ여주인공 색 특히 제일 이뻐요. 다른 색도 사려고요	1
색깔 정말 예쁜데 여름쿨톤인 분들한텐 비추 해요 색 자체는 너무 예뻐요ㅠㅠ 뭔가 가을에 바르고 싶은 색이에요 각질부각 좀 있긴 한데 감안하고 쓸 정도로 색 예쁘네요	0
 케이스 토 무광에 깔끔 하니 이쁘고 좋아여립 발색 좋게 잘 발리고 입술이 아무것도 안 바른 거처럼 가법 내여 듣던 대로 지속력 좋네요 같이 온 거울도 이뻐요	1
부드럽고 발색 좋아요	1
 색상 좀 달라요	0
사용하기도 편리하고 입술 착색 잘 안되고 너무 좋은 품질이네 오 다음에도 또 구매할게요.	1
 저렴한 가격 너무 좋아요	1
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 발색 좋고 색상 예쁘고 싼 가격에 잘 샀네요. 많이 파세요	1
 발색 장난 아니라서 잘못 바르면 쥐 잡아먹은 것 같아요 지속력은 괜찮습니다	0
다 맘에 들고 저렴하고 색상도 좋아요 가벼워서 휴대 좋아요 배송 빨라요 맘에 다 들어요 추천	1
 색상 정말 굿입니다 굿. 굿. 굿. 굿. 굿	1
근데 각각의 색상이 생각보다 연하 네오 그래서 섞어발랐더니 제가 원하는 발색 나와서 기쁩니다	1
마음에 들어요 찾던 색상 이네요	1
생각보단 핑크여서 좀 실망했어요. 발색 화면이랑은 많이 다르더라고요.. 말린장미색 생각하시는 분들은 좀 고민해보셔야 할듯해요	0
봄이라 상큼한 색이 갖고 싶어서 색상 주문했어요 근데 발색 이나 지속력은 좋은데 엄청 건조해요ㅜ	1
사진보다는 톤다운 된 좀 색상 지금보다는 초가을에 바르면 더 예쁠 거 같아요. 색 자체는 예뻐요	0
만족스럽습니다. 발림 좋고 색도 너무 이뻐요 무엇보다 저렴한 가격이 너무 좋았습니다.	1
 저렴한 가격에 비해 퀄리티 리티 좋아요 색상 예쁘고 잘 지워지지 않아서 매일 바르고 다닙니다 배송도 빠르고 재구매 의사 있어요	1
색감도 예쁘고 배송 빨라 만족합니다	1
두 번째 구매 색깔 가격 마음에 들어요	1
색은 이뻐요 근데 각질부각 많이 되고 향도 그냥 그렇네 오	0
생각보다 너무 쿠션이 매트한 거 같아요 촉촉함이 없어요 틴트도 색상 화면이랑 전혀 다르네오ㅠㅠ	0
너무너무 이쁩니다 색상 냄 아이섀도 너무 좋고 오	1
어우 제가 생각했던 색상 아니네 오... 촌시여... 엄마도 안바른데요..ㅠㅠ	0
사은품 으로 받은 립 아이라이너도 좋네요. 색감도 좋고 발색도 좋아요. 입술이 잘 트는 편이라 끼긴 끼는데 그래도 괜찮네 오. 가격대비 정말 좋습니다	1
가을이라 처음으로 시도해 본 색상 정말 예뻐요 포톤 틴트와 다르게 빠르게 착색 안되고 립글로스 니스처럼 바르기 편해서 좋아요 진짜 벨벳 느낌이에요 완전히 만족합니다	1
너무 예뻐요. 딱 원하던 색상	1
색상 그럭저럭 그런데 립스틱 바르는데 향이 들어가서 좀 그래요	0
몽환적 색상 예뻐요	1
 최고의 발색 진짜 최고예요 짱짱 또 사러 올게요 배송도 빨라요	1
발림이 좋지는 않네요 그래도 몽환적 색상 진짜 예뻐요	1
기대만큼 발색도 좋고 발림 좋네도 역시 늘 믿고 구매하게 되는 거 같아요 많이들 구매하세요	1
굿 존예로움 점 사봤는데 지속력 좋음	1
 할인행사에 예쁜 색상 저렴하게 구매했네 오	1
발림도 좋고 색상 이쁘게 나오네 오	1
색은 정말 예쁜데 아주 매트한 타입이라 각질관리 필수겠네 오.	0
 색상은 예쁜데 각질부각 심하네요 ㅜㅜ	0
6호 색상 너무 이뻐요	1
 촉촉합니다 색상 차분하고 괜찮아요 예쁘다고들 하시길래 사봤는데 이러 색상 잘 안 어울리는데 요건 나쁘지 않아요	1
딱 얼굴 화사해 보이는 색상 이예요 저는 웜톤쿨톤 중간이거든요 진짜 예뻐요 ... 아이메이크업 안 하고 이것만 발라도 포인트 되고 넘나뤼 마음에 들어요..	1
2호와 5호를 구입했는데요. 재구매 의사 있습니다. 발색 아주 예뻐요 특히 5호가 색상이네 오	1
사고 싶었던 색상 싸게 잘 샀고 비 쥬얼 갑은 품절이라 못 사서 아쉬워요 ㅜ	1
발림 부드럽고 오래 유지돼서 좋아요	1
 지속력 짱짱 좋네요	1
너무 예쁘네 오 향이 좀 그렇긴 한데 색상 아주 예뻐요 마음에 들어요	1
매트하긴 한데 색상 왜 이렇게 예뻐요 시리즈 별로 다 사고 싶어요	1
제가 원하는 색상 아니 네오. .	0
 배송 조금 느렸네 오 품질은 하자 없어요	0
많이 기대 안 했는데 색상 선명하고 예쁘네 오 촉촉함은 없지만 매트하고 가벼운 느낌입니다 많이 파세요	1
웜톤에는 별로 엘프요정 콘셉트를 낼 수 없는 색상 교 같네요 ㅠㅠ 별로 안 어울려요ㅠ 흑흑	0
 색상 하나는 정말 이쁜 거 같아요 지속력도 좋고 다만 단점이 있다는 너무 건조해서 각질 부각이 심해요	0
색깔 이쁘고 좋아요 각질부각 조금 잇지만 그래도 립밤 바르면 괜찮아요 굿 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅋ	0
색감이나 발색 학생용 같아요.. 개인적으로 30대에겐 저렴해 보이 네오..	0
4호 지적을 샀는데 진짜 좋아요 색상 이쁜데 부드럽게 발리면서 발색 굿굿 매트한 립스틱인데 워낙 부드러워서 그런가 각질부각도 없이 매일매일 바르고 다닙니다	1
색이 다른데.. 발림 그냥 그럼	0
생각했던 것보다는 색상 예쁘지는 않지만 은은하게 바르기에는 좋네요 바른 후 입술이 촉촉한 느낌이 있어요	0
받자마자 발라봤는데 정말 마음에 들고 좋아요 제가 좋아하는 색상 자주 사용할 정도로 맘에 듭니다.	1
자극적. 적극적 구매했어요 엄청 핫한 레드 네오.. 얼굴이 웜톤이라 어울릴지 걱정이네 오 적극적은 그냥저냥 ... 애매한 색상	0
색 마음에 들어요 택배는 추적이 안되고 느리게 왔지만 가격 색이 괜찮네 오	1
 페리페라 지속력 다시 한번 놀랬어요	1
 저렴이 치고 발림도 좋고 지속력 좋네요	1
매트한 질감이라고 했는데 바르면 매트해 보이지만 속은 촉촉해서 좋아요 색상 이쁘고요 만족합니다	1
2번째 구매. 발색 좋고요 바르는 느낌도 엄청 부드럽고 좋아요	1
 최고네오ㅋㅋ생각보다 너무 괜찮아서 놀랬어요 발색 잘되고 발림성도 좋아서 산뜻하게 바르고 나갑니다	1
딱 말린장미색입니다. 립색상 자체는 많이 구할 수 있는 색상 지만 지속력 높아서 좋아요.	1
 저렴하니까 사본 건데 생각보다 훨씬 더 좋아요 색상 예뻐서 매일 쓰고 싶어지네 오 다른 색도 사고 싶어요	1
색도 예쁘고 만족스럽습니다 월쁠원 보고 바로 질렀네 오 잘 산 것 같아요 각질부각 그렇게 심하지 않고요	0
색 별로 다 사야겠어요. 발림성 발색 모두 만족입니다	1
 색상 이쁘고 배송 빠르고 좋네요	1
바르는 순간 완전 촉촉ㅋㅋㅋ 색상 광고사진만큼은 아니지마는 그래도 바르면은 진짜 이쁜 것 같아요 ㅋㅋ 케이스도 이뻐서 너무 만족 ㅋㅋㅋ	1
 페리페라 구입 후 이것들만 써요. 발색 좋고 색도 예쁘고 싼 가격에 잘 샀네요. 많이 파세요	1
색 좋고 발림 좋고 잘 써볼게요	1
1호 자극적 색 되게 오묘한 게 오 레드가 너무 진하지도 않아서 몇 번 덧바르냐에 따라 색을 조절할 수 있어요 그리고 적당히 촉촉하고 각질부각 없었어요 추천 합니다	1
카카오톡은 빠르고 좋다 특히 그룹채팅이 좋다 사진을 무한대로 보낼수도 있어서 좋다 해외에 있을 때도 무료로 연락할 수 있어서 좋다	1
좋네요 제가 생각했던 색상 아니어서 그저 그랬지만 배송은 정말 빨랐어요	0
이쁘다고 유명하대서 샀는데 저는 좀 별로에요.. 바르자마자 바로 물들어서 그러데이션이 잘 안 되고요.. ㅜㅜ 발색 생각보다 너무 진해요 ..	0
색 진짜 너무 이뻐요 진짜 너무 만족합니다ㅎㅎ 발색 너무 잘되고 계속 페리페라 꺼 쓰게 되는 거 같아요	1
기대한 만큼 만족스러워요 배송 이틀 걸렸네 오.	1
그러데이션 하기 어려운 점이 있긴 한데 전반적으로 색상도 예쁘고 배송 빨라서 마음에 듭니다 예쁘게 잘 쓸게요	1
내용물 흐르지 않게 배송 아주 잘 왔어요 배송두빠른편이구요	1
깜빡했네요 빠른 배송 색상 디자인 다 예쁩니다 가지고 있는 색상 같이 사용하니 더 예쁘네요	1
 커버력 좋고 괜찮은 거 같아요	1
 색상 이쁘고 발색도 좋아요	1
 배송 빨랐어요.. 뭐.. 생각보다.. 품질 그냥저냥	0
반신반의한 마음에 구매해보았는데 그 어떤 명품 립스틱에 비해 발색과 지속력 뒤지질 않네요. 짱입니다	1
색상 다 비슷비슷해서 아쉬웠지만 시중보다 저렴하게 살 수 있어서 좋았어요 지속력이나 색상은 정말 좋아요	0
 저렴하게 잘 구입했네 오 배송 정말 빠르네 오 굿굿굿	1
디자인 앙증맞게 이쁘고 색상 이쁘고 발색도 좋은데 본인 이미지와는 안 맞아 아쉬움 포인트로 써야겠음	1
 별로.. 색상 괜히 난데 싼 티 나요	0
가을에 어울릴 색상 아직 발라보진 않았는데 예쁘네 오 배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다	1
색 예뻐요 발색 샷이랑 같아요 갈 웜의 나 뮤트톤 추천	1
 지속력 좋네요. 다만.. 다 마르고 나중에 각질 심함	0
기대한 것보다 색감 예쁘네 오 발림성도 좋아서 데일리로 많이 쓰게 될 것 같아요 잘 쓸게요	1
뽁뽁이로 엄청 말아서 보내주셔서인지 부러지지 않았고요 발라보니 각질 조금 일어나긴 한 네오	0
부드럽게 발려서 좋고 색상 맘에 들어요	1
두 개다 색감 발림성도 만족이에요. 강추	1
색상 생각보다 이쁘지 않지만 ㅠㅠ그래도 배송은 빠르게 와서 좋네 오질 감이 약간 독특해서 호불호가 갈릴 것 같아요 저에겐 너무 건조하게 느껴졌어요	0
아주 유용한 앱이다 여러가지 편리함을 가지고 있어서 길찾기에 대한 두려움을 없애주는 앱이다	1
 외모성수기와 함께 구입했습니다. 배송 빠르고 가격도 여기가 제일 저렴해서 구입했습니다. 또 구입하겠습니다.	1
사람들이 왜 삐아를 좋아하는지 알 듯 요 ㅎㅎ 색깔 이쁘고 거의 차이 없네요 제 입술 만 관리 잘 하면 되겠네 오 ㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다 많이 파세요	1
마음에 들어요 쨍한 색상 굿	1
 틴트로 이런 색상 ..너무 이뻐요 두 번 사세요	1
매트한데 각질부각 별로 안되고 색상 너무 예뻐요	1
 저렴한데 색상 예뻐요	1
그러고 가격은 너무 싸고 색 발색 이쁘다고..	1
너무 이뻐요 페리페라 색상 별로 사고 싶었는데 저렴하게 구매할 수 있어 너무 만족하고 뭐예요 너무 좋아요 더 구매화 꺼 예용	1
두 번째로 구매하는 색상 정말 애정 하는 색깔입니다ㅜㅜㅜ 여러분 이거 꼭 사세여 후회 안 하요	1
12번 몽상적 색상 정말 강추예요 어디에나 다 잘 어울리고 기본 랩으로 바르기 좋아요	1
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송이 많이 늦었지만 품질은 맘에 들어요. 색상 좋고 다만 향이 좀 강하 네오	1
핸드폰 은행앱을 설치하면 자동으로 설치해야 하는 앱이라서 사용하고 있는 중입니다 하지만 이 앱이 용량 차지도 많이하고 핸드폰의 정보를 얼마나 보호해주는지 확인 할 수 없기 때문에 그다지 만족하는 앱은 아닙니다	0
 외모성수기 구매했는데 색상 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송도 빠르고 좋아요	1
 저렴한 가격에 무료 배송 안 살 수가 없었어요..ㅎㅎ 배송 오자마자 발라봤는데 은은하니 가을에.. 적당하고 데일리로 좋습니다	1
소통의 또다른 창은 페이스북인데 카톡이 친구 중심의 닫혀진 곳이라면 페이스북은 광범위한 공간의 소통이라 할 수 있다 때문에 더 많은 정보의 공유와 소통이 이루어지는 장점이 있는 방면에 뜻하지 않은 사생활 침해와 정보의 유출 가능성이 큰 단점이 있기도 하다	1
기존에 잘 쓰고 있던 립스틱이라서 행사하길래 다른 색상이랑 새로 나온 색상들 구매했어요 발색 진짜 좋고 매트한 질감도 너무 맘에 들어요	1
40 건성 2일 색상 좋고 보습력도 좋아 촉촉하네오	1
색깔 발색 좋습니다	1
 색상 정말 예쁘긴 한데 너무 진해서 풀로 바르기에는 부담스러운 색상 이예요. 저에게는 좀 아쉬운 색상	0
 색상 예뻐요ㅎㅎㅎ 촉촉타입은 아니라 입술보호제 바르고 발라요ㅎㅎ 지속력이 좋진 않아요 잘 묻어나요	1
내가 원하던 색상 이예요 즐겨 쓸 것 같아요	1
 색상도 예쁘고.. 발림 좋아요. 저렴하게 구매할 수 있어서 더 만족스럽네오.기회가 된다면 다른 색도 구매하고 싶어요.	1
 색상이 진한듯하지만 버건디 코트 입을 때 포인트로 하려고 샀어요 빠른 배송도 품질 마음에 들어요	1
감탄연발 진짜 예쁘네 이 웜톤인데 정말 잘 받는 화사한 색상 정말 예뻐요 꺄아악 ㅋ ㅇ ㅇ	1
 촉촉하고 색깔도 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 발림 뛰어나고 촉촉하고 색깔도 이쁘고 하지만 잘 지워짐 수시로 바르지 뭐	1
사진 영상 그리고 개인적 문서등등 피시에서 스마트폰으로 옮기거나 역으로 사용할때 도움이 됬었다	1
네이버는 개인적으로 좋아하지 않습니다만 그래도 대중적이어서 씁니다 주관적인 정치적 견해 때문에 싫어하기도 하지만 스마트폰 어플은 특히 가로세로 화면 전환시 오류도 많고 갑자기 꺼진다거나 오류도 많아서 개인적으로 별로입니다 그냥 쓸 게 없어서	0
 배송 빨랐고요 색상 지적이랑 강적 샀는데 사진이랑 실물이 차이가 좀 있어서 아쉽ㅠ 그래도 발림성은 좋아요	0
발림 무지 깨끗하고 향도 좋아요.. 느낌이 너무 좋고 핑크에 질렸을 때 한 번씩 사용해주니 기분전환됩니다 재구매 할 수 있게 오래오래 판매해주세요	1
 지속력 좋다는 립스틱은 다 써봤지만 삐아만큼 색상도 이쁘고 지속력 좋은 립스틱은 못 만난 거 같아요 삐아 너무 좋아요	1
실시간 계좌이체 등을 할 때 편리하게 이용 중이지만 최근 국민은행 개인정보 유출 사건 등으로 인해 개인정보에 관해서는 불안합니다	1
부드럽게 잘 발리고 색상 예뻐요	1
 저렴하게 예쁜 색상 득템 했어요	1
1일에 주문했는데 4일에 왔어요 디자인 엄청 귀엽고 색상 예쁘네 오 각질 서칭도 없어요	1
 케이스 토 무광에 깔끔 하니 이쁘고 좋아여립 발색 좋게 잘 발리고 입술이 아무것도 안 바른 거처럼 가법 내여 듣던 대로 지속력도 좋네요 같이 온 거울도 이뻐요	1
 배송 빠르고 색상도 예쁜데 각질 올라와요 입술 정리하고 다시 발라볼까 봐요	0
여행 사진 등을 올리는 데 유용하게 사용하고 있습니다 하지만 보안에 대해서는 신뢰할 수 있는지 모르겠어서 중요한 자료들은 따로 보관합니다	1
여러명이서 단체로 같은 이야기를 보낼 수고없이 한꺼번에 사용하기 좋았고 특히 함께 통화를 할수있다는 점도 좋다	1
두 개가 색상 차이가 없네요 화면상엔 차이 엄청나던 대실망스럽습니다	0
괜찮아요 좋아요 이 좋아요 색상 맘에 들어 요 어어 응..	1
다들 색상 이쁘다고 물어봐욯ㅎㅎ3개 샀는데 다 좋아욯ㅎㅎ 지속력도 좋고요 많이 파세욯ㅎㅎ	1
넘나 색상 예쁜 것	1
가을 랩으로 구매했습니다ㅎㅎ 가을웜톤에 굿 착한 가격 잘 구매했습니다	1
이렇게 대란 될지 모르고 보고 그냥 예뻐서 바로 론칭 되자마자 샀는데 가을에 잘 어울리는 예쁜 립입니다. 착색 물론 핑클 됩니다.	0
너무 이쁜 레드고요 어떻게 이 가격 이런 품질일 수 있나 싶어요 발색 지속력 촉촉함 다 최고입니다 완전강추요 다른 색상도 구매할 계획입니다	1
매장에서 발라보고 색이 너무 예뻐서 구입했어요. 그 외에도 거의 대부분의 색을 구입했는데 발색 너무 좋고 지속력도 좋아서 안 쓸 수가 없겠어요.	1
 외모성수기랑 미모낭낭 샀는데... 색상 고와요. 근데 처음 쓰다 보니 건조한 제 입술에는 좀 어렵네 오.	1
색이 사진처럼 진하지 않아요. 두 번 세 번 겹 발라도 낭떠러지 진 않네요. 케이스도가겨캆만큼 저렴합니다. 마니 매트 합니다. 참고하세요. 가격 그닥.	0
 지속력도 길고 색상 진 짜 이뻐요 색상 완전 입술에 쫙 잘 붙어요	1
스카이프 무료통화가 가장 큰매력적이고 보기편하게 인터페이스가 변경되면서 자주 사용했었다 지금은 무료통화로 거의 사용하고 있지는 않다	1
 틴트 좋아요. 배송 조금 늦었지만	0
 지속력 좋고 이뻐요	1
5호와 좀 비슷한 느낌이 있는데 예뻐요ㅎㅎ 살짝 톤다운 된 게 색상 차분하니 예뻐요ㅎ	1
또 언제 하나요 사고 싶어요 이 가격 구매 진짜 많이 했어요 ㅋㅋㅋ 화장대에 이 립스틱 만 넘쳐나요 너무 좋아요 또 가격 하면 또 살 거예요	1
매트한 립스틱 찾고 있었는데 너무 좋으니 오 밝은 색상 한 번 더 세일했으면 좋겠어요	1
너무 이뻐요. 디자인도 색상	1
 지속력도 오래가고 색상 이뻐요	1
 색상마다 거의 다 산 것 같아요 약간만 바르면 자연스러운 색 연출 가능해요 ㅎㅎㅎ 배송도 빨랐어요	1
아.. 생각했던 것보다 메트하고 발색 되는 색상 원하던 색상은 좀 다릅니다	0
사은품 주고 신상을 저렴한 가격에 구매하여 좋습니다. 다음에도 이용하려고요 하이모 홍예 에스	1
사진이랑 색상은 같아요 다만 각질부각 좀 있어요	0
살짝 매트하면서 발색 좋아요	1
6호 여주인공이랑 두 개 구매했는데 여주인공은 좀 차분한 느낌이라면 아련폭발은 좀 발랄하게 발색 되는 거 같아서 좋아요	1
두 색상 모두 마음에 듭니다. 특히 지적 색이 너무 예쁘네 오	1
너무 색상도 이쁘고 색깔 별로 모으고 있어요 지속력 짱임	1
 기승전핑크 지만 그래도 기본적으로 차분한 톤으로 착색돼서 만족합니다.	0
잘 쓰지는 않지만 재미있는 정보가 많아서 이따금식 들여다보곤 한다 딱히 나쁜 점은 없다	1
1호랑 4호 샀는데 색상 비슷비슷한데 조금 달라서 기분 따라서 보르네오ㅎ매트해서 좋고요 각질도 안 생겨서 좋아요	1
색감 예쁘고 배송도 빨라 만족합니다	1
잘. 몰라서 품질평 보고. 샀는데 이게 지속력 좋은 건가요 ㅜ저는. 잘. 모르겠네 오ㅜ3개나 샀는데 속상합니다 ㅋㅋ	0
매장에서 색상 발라보고 하필 고른 색상 없어서 gs에서 구매했는데 맘에 들어요 감사합니다	1
색 도 너 무 좋 고 지속력 도 길 고 끈적이 지 안고 가 벼 워 여잘 쓸 께 요	1
다른 립스틱과 같이 구입했는데 이 색상은 마음에 듭니다. 품질 포장도 안전하게 잘 포장해주셨습니다.	1
벨벳 질감 입에 착착 달라붙고 발색도 조에욤	1
감사합니다 빠른 배송 잘 받았습니다	1
바르면 크레파스인데 색상.. 색상 때문에 쓰고 있습니다 너무 저렴하구 색상이 너무 이뻐요 오렌지코랄 색상 이예요	1
전... 너무 매트해서 싫더라고요. 색감 뭔가 이쁘진 않아요 핑크빛 도는 립스틱과 그러데이션 해서 쓰고 있어요.	0
무료 배송이라 더 좋았고요 색상 두 제가 원하는 색이라 더 맘에 들었어요 발림 너무 좋고 진하게 발라줘 연하게 발라줘 너무너무 이뻐요	1
많이 매트할 줄 알았는데 발림성 좋고요 색상 너무 이쁩니다 혹시나 몰라서 일단 2개만 구입했는데 나머지도 구입해야겠습니다	1
색 예쁘네 오 그런데 발색 좀 약하게 되네요 몇 번 발라야 저 색 나와요 근데 전 좀 냄새가 역하네오ㅠㅠ	0
2호랑 4호 만족하면서 쓰고 있는데 역시나 괜찮 요 지속력도 좋고 색상 가을 가을 하니 요 아이섀도 바르기 좋아요 핑크끼 운이 많이도 네오	1
고급스러운 색상 매트한 질감 맘에 들어요.	1
 색상 예뻐요 배송은 쏘쏘	1
 발색이 괜찮지만 지속력 별로에요 그래도 향이나 이런 거 나쁘지 않네요ㅋㅋ	0
너무 이뻐요 바를 때도 부드럽게 뭉침 없이  발리고 착색 좋아요 색이 너무 이뻐요 짱짱 다른 곳보다 저렴하게 구입했어요	1
 페리페라 잉크틴트는 다 발색 진한 편인데 청순포텐은 발색 야리야리 한 네오 연한메이크업 할 때 좋을 것 같아요	1
건조 한데 색이 너무너무너무 예뻐요 몽상 적도 이쁜데 몽환 적두 너무 예뻐요 비비크림b	0
일단 지속력 좋다 해서 샀는데 기대보다는 좋진 않네요. 색이 예쁘고 이건 풀립이 더 예쁜 것 같아요 그렇지만 양 조절이 힘들어요. 너무 많이 바르면 별로에요	0
대부분 정보도 정확하게 나오고 길 찾는 방법이 여러가지로 자세히 나오는 게 좋다 여행시에는 택시 등도 얼마가 나오는지 확인할 수 있어 바가지 요금 피할 수 있어서 좋았다 	1
 색상마다 거의 다 산 것 같아요 약간만 바르면 자연스러운 색상 연출 가능해요 ㅎㅎㅎ 배송도 빨랐어요	1
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색 좋아요 지속력도 좋고 착색은 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	1
무스 타입이라 부드럽게 잘 발리고 지속력 그냥저냥 괜찮은 듯 ㅎ	1
색은 좋은데 매트한 제형이라 각질 조금 부각됩니다.	0
 색상 이쁘고 매끈하게 잘 발려요 각질 들뜨는 현상도 없고 괜찮아요 만족합니다	1
벌써 몇 번째인지.. 적 시리즈 15종 중 10종 구매했네요.. 원래 매트타입 좋아하지만 삐아 쓰고서 부톤 더 그러네요.. 발색 질감도 만족하고요.. 향이 너무 좋아요	1
감성적 고혹적 두 개 샀어요 발색 좋고 질감이 아주 마음에 들어요 다른 색도 구매하고 싶네요	1
가을에 바르면 수지 못지않을 이쁜 MLBB 색상	1
발라봐야 알듯하네 오실 제로 봤을 때 색감 화면과 살짝 달라서ㅜ	0
 저렴하고 사람들 후기도 좋아서 구입했는데 좋은 것 같아요 발색 좋고 다른 색상도 사용해보고 싶어요 추천 합니다	1
색은 예쁜데 너무 건조 해요 립글로스 스가 따로 필요해요	0
봄 느낌 나고 여성스럽고 이뻐요 발색 잘되고 지속력이 뛰어나서 정말 맘에 듭니다 담에 다른 색도 사려고요	1
매혹적보다는 강적이 더 매트한 네오 색감 둘 다 너무 예뻐요	1
봄 봄 하게요 색상 러블리하고 이뻐요	1
 색상 이쁘고 발색이 좋아요 만족합니다	1
감사합니다 빠른 배송 감사합니다. 앞으로 자주 시킬게요 판매자님 많이 파세요 또 주문할 겁니다	1
다음날 바로 배송 왔네요. 색상도 자연스럽고 이쁩니다. 용기도 가볍고 깔끔 해서 으들고다니기 편할 것 같아요. 발색 테스트해보니 괜찮네 오	1
바르는 게 좀 불편하지만 지속력 맘에 드네요	1
 색상 예쁘고 마음에 들어요. 웜톤인데 잘 어울리는 거 같아요.	1
 지속력도 좋고 각질부각 없어서 좋아요 부드러운 생크림 같은 질감이 고 먼저 잉크 벨벳은 쿨톤이 쓰긴 너무 주황색 주황색 해서 아쉬웠는데 너무 예쁘네 오 9호도 구매예정입니다	1
매혹적인 색입니다 진짜. ㅎㅎ 발색 좋아 잘 바릅니다만 매트함이 좀 있고 용기가 각이 져서 불편하긴 해요. 그래도 여러 개 진열해두면 멋져	1
 색상가 맘에 들어요 ㅋㅋㅎㅎ 이뻐요 ㅋㅋㅎㅎ 각질부각이 조금 잇지만 립밤 바르면 괜찮아요 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎ	1
 배송 생각보다 느렸어요... 근데 싸게 사서 기분이 좋네오ㅎㅎ잘 쓸게요	0
다양한 카테고리별 상품 검색 및 모바일 결제 시 쓸 수 있는 쿠폰 등 다양한 면에서 구매자들을 배려한 좋은 앱이라고 생각한다 	1
 페리페라 건 처음 써봤는데 이게 왜 인기 있는지 알 거 같아요 지속력이 우선 쩌네오 색상 이쁘고 ㅠㅠ다만 저한텐 핑크 착색이 심했어요 그건 좀 아쉽	1
웜톤에 누드톤 좋아하시는 분들에게 제일 잘 어울리고 예쁜 색이에요 다만 손등에 착색 하고 지워보니 분홍색으로 착색...	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 지속력 발림성 전부 제 취향이어서 애용하고잇었는 야리야리한 색상 저랑 안 맞아서 아쉬웠는 이번 신상 색상 취향저격이네 오	1
가을에 바르기 두 가지다 딱 좋은 색상 이고 웜톤인데 잘 받아요 섞어 발라도 예쁩니다.	1
매트한데 촉촉하니 발색 좋고 너무 맘에 드네요	1
벨벳이라는 이름에 꼭 맞게 부드럽게 발리고 밀착력도 좋아요. 맘에 쏙 드네요. 가격 저렴해서 살짝 의심했는데 전혀 그럴 필요가 없었어요.	1
얼굴이 화사해지고 색이 밝아요. 근데 밀착력 좀 떨어지는 것 같아요 퍼프 때문인가.. 내용물이 가득 들어있어서 웬만큼 쓸 때까진 양 조절이 필요할 것 같아요	0
발림 좋고 색도 이쁩니다 잘 샀어요 너무 진하지도 않아요	1
가을 분위기가 나는 색상	1
 최고 네오 부드럽게 발리도 발색 진짜 정말 좋아요 촉촉하면서도 립밤 바른 것처럼 뷰 더럽게 발리고 또 구매할 거임 가격도 착하고 진짜 최고	1
매트한 질감인데도 각질부각도 없고 발림 좋아요. 다 좋은데 오렌진데 핑크로 착색돼서 살짝 지워질 때 안 이쁠 거 같긴 해요	1
두 가지 색상 구매했는데 둘 다 만족합니다	1
매장에서 테스트해보고 색상 너무 마음에 들어서 인터넷으로 바로 구매했어요 지속력은 정말 최고예요	1
40 15 5 15 헉 색상 엄청 진하고 선명해서 약간 당황했지만 이쁘네 오 감사해요	1
바르기 좋아요 지속력 아주 강하진 않지만 은은히 청순미와 선명함을 주고 싶을 때 좋답니다 가격도 착해서 부담 없고요	1
 발림 매끄럽지 않네요..	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 15호 비 쥬얼 갑 주문했는데 색상 색 나고 예뻐요 그리고 배송 빨라요	1
 입술이 창백한 편인데도 원래 색상 나와요 지금 가지 사용해본 립품질 중 발색 최고예요 적극 추천이요	1
색 예뻐요 많이 안 바르고 쥐콜만큼 발라도 발색 진해요	1
아주 부드럽게 발려져서 좋아요 입술이 좀 작은 편이라 사진 같진 안치만 만족함다 립밤을 같이 써야 돼요 수분 없어서 트더라고요	0
 지속력 좋아요 색도 예뻐요	1
 배송 기사와 문제가 있어서 짜증 났지만 품질 자체는 만족합니다	0
바르고 시간이 조금 지나면 밝은 색상 남아있어서 처음 바른 색과는 전혀 다른 색으로 변해요	0
색 너무 예뻐요 발색 사진이랑 조금 다르긴 한데 그래도 잘 어울려요	0
2번 7번 샀는데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요 적당히 매트하고 발색 좋아요 ㅎㅎㅎ만족입니덩 딴 색 두 사고 싶어요	1
작년까지 핸드폰 잠금을 해제하면 제일 먼저 누르던 앱이다 친구들 뿐만 아니라 세상과 소통할 수 있는 앱이라고 생각한다	1
딸아이가 구입한 품질입니다 색상이 이쁘다 하여 구매한 더네오 저는 발라보지는 못했지만 딸이 예쁜 색상 하니 저도 만족한답니다	1
늘 빠른 배송 감사합니다.	1
전혀 안 아련함 그냥 핑크핑크 함 착색 파워 핑크... 아저는 핑크가 안 어울리는데 어쩌죠 하하 하 생각보다 별로ㅜ	0
보기에는 색상이 나는 레드 같아서 주문했는데 약간 진한 핑크빛이 도는 레드입니다 그런데 발색 괜찮았어요	1
 색상는 정말 이쁩니다 근데 시간이 지날수록 불편함 심합니다	0
 외모성수기 정말 색깔 이쁘네 오 발림성도 좋고 배송 빠르고 좋아요	1
 색상 생각보다 어둡습니다. 그렇게 예쁜 걸 잘 모르겠어요.	0
발림 좋고 색상도 예쁘네 오..	1
긍정적 색상 너무 이쁘네 오	1
바르면 은은한 향이 괜찮아요 발색은 잘되고 매트한 느낌입니다 촉촉함 전혀 없어요	0
그러데이션으로 하면 진짜 이쁘네 오 색상 촌스럽지도 않고 사길 잘했네 오 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
 세일기간에 구매해서 다른 곳보다 저렴한 가격 살 수 있어서 마음에 듭니다. 배송도 구매한 다음날 바로 보내주셔서 빠르게 받을 수 있었습니다.	1
얼굴에 잘 안 받을까 걱정했는데 가격도 저렴해서 한번 시험 삼아 주문했어요 밑에 깔아주고 위에 쨍한 색 발라주기에 좋아요 근데 벨벳은 각질관리 필수입니다ㅠㅠ	0
원래 레드립 잘 안 어울리는데 고혹적은 너무 색이 이뻐서 나쁘지 않게 어눌려요 지속력 살짝 아쉽지만 후 고혹적은 찐해서 인지 자적보다는 덜해요	0
 배송 좀 늦었지만.. 색은 이쁘네 오	0
금융관련어플 사용시에 작동되는 것으로 알고 있습니다 이 어플로 인해 보다 안전하게 사용하고 있는 느낌이 듭니다	1
이 색상 별로에요 그냥 평소 제 입술색상 같아요 다른 색상 무지 이쁘던데	0
 최고에요 저렴한 가격 빠른 배송	1
다 이쁘고 무엇보다 그 어떤 립품질보다 지속력 있습니다.	1
매트한 립 치고 입술에 끼임 없고 색 예뻐요 지속력은 보통이에요 가격대비 좋아요 굿	1
무광이라 더욱 이쁘네요 추천 해서 사봤는데 너무 마음에 들어요 괜찮아요 다른 색도 구매하려고요 가격대비 너무괨찮네여	1
 외모성수기 튀지도 않고 좋아요. 레드도 오렌지도 아닌 그 중간 어디쯤..ㅎㅎ 저는 웜톤인데 색상 동동 뜨지 않고 피부톤을 적당히 밝혀줘서 좋습니다.ㅎㅎ	1
색감 발림도 괜찮네 오	1
네이버를 사용하면서 네이트를 사용하고 있지 않는데 제 핸드폰의 특성상 삭제가 안되어서 불편하다고 생각합니다 기본 장착 앱이 아닌데도 삭제가 안된다는 점이 마음에 안듭니다	0
몇 개째 구매인지 삐아만 한 게 없네요 발색 이며 케이스며 가격이며 특히 착한 가격이 젤 마음에 들어요	1
나중에 건조해지는 거 빼면 괜찮아요 색상 예쁘고 발색 굿굿	1
매트 한 줄 알았는데 아니네 욥ㅜㅜ	0
 품질평이 너무 좋아서 주문했는데 주위 사람들은 이미 아는품질이었네오..ㅋㅋ부드럽게 잘 발리고 착색 잘 되네 오 다른 색도 구매하고 싶어요	1
7호 아련폭발 색 이뻐요 하지만 착색 꽃핑크 건조 지속력은 클렌징 후에도 다음날 가지 감	0
바를 땐 부드럽게 잘 발리고 색상 오래가 네오	1
 맑은레드라고 하던데 저한테는 형광 많이 도는 다홍 색상 핑크 느낌이고 레드는 없어요 ㅠㅠㅠ 입술마다 차이가 심한 듯	0
손전등은 있으면 언제나 좋다 이런 어플은 실생활에서 아이디어를 얻은거라 앱 자체에 큰 의미를 부여하는게 무슨 의미인가 싶다 다른 손전등앱이랑 차이가 뭐가 있나	1
 저렴한 가격이라 믿기지 않을 만큼 촉촉하고 발림 굿 앞으로 많이 애용할게요 번창하세요	1
 저렴한 가격에 발색 두 잘 되네 오	1
20대 복합 5년 이상 됨.. 2015 06 17 제조일자도 최신이고 ㅎㅎ 저렴한 가격 지름 ㅋ 하나는 가방 속 파우치로 이미 풍덩 ㅋ	1
발라는 느낌이 부드럽고 좋아요 색상 발색도 굿이에요	1
매우 만족합니다 배송 매우 빠르고 색도 발색 잘되고 너무너무너무너무 예뻐요 대신 단점이 있다면 다른 색과 섞어 바를 때 뭉치기는 해요	1
비싸 매트한 립스틱보단 오히려 발림성 좋습니다 촉촉한 타입이라 아니라 각질 부각될 수 있으니 매트타입은 다 그렇기 때문에 만족합니다 색상 표현도 진하게 발색 되고요	0
 발색은 좋아요 다만 향 향 좀 역해요 향 때문에 바르기 꺼려져요 발색 하난 끝내줘요	0
기대했던 것보다는 약간 진한 핑크의 느낌입니다만 발림 뛰어나 네오. 다만 케이스는.. 왜 이런 디자인으로 한 건지 모르겠습니다..	1
긍정적 색상 너무 연해요... 사진에 나온 입숙 발색과는 많이 다르네 오 저렴하니까.. 그냥 쓰긴 쓸 건데 색상 실망스럽습니다..	0
그전 시즌 대비 발림 별로 고요 지속력은 좋아요	0
 형광은 그렇게 안도는 것 같고 양 조절이 어려워서 너무 진하게 발색 되는 게 힘들어요 스킬이 좀 필요한 것 같아요 ㅠㅠ	0
 품질평과 화면에서 보는 색상 너무 맘에 들어 3개나 주문했는데 저하고는 맞지 않습니다. 한 번씩 발라봤는데 꽃 피는 봄에 또 발라봐야겠어요.	0
바를 때는 매트 바른 후에는 전혀 건조 없어요 아쉬운 것 색상이 저한테는 않맞네오 ㅋㅋ	1
딱 좋아하는 색상 이예요 레드색상 좋아하는데 상세 설명대로 얼굴이 환해 보여요 너무 이뻐요 만족합니다	1
고급스러운 색상입니다.. 가을에 특히 잘 어울릴 거 같은 색상고요. 발림도 부드럽고 좋습니다.	1
발림 좋고 착색도 좋아 여러 색상으로 구매했습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
 페리페라 벨벳 매트 매트 하네 입 홉홉홉 하지만 색상 넘나 이쁜 것 오매애애애 애매한 것 후후후흫	1
색 너무너무 마음에 듭니다 발색도 좋아요 다만 너무 매트해서 립밤은 필수 일듯 합니다 각질 많이 올라와요	0
 색상 정말 좋아요	1
3톤 넘게 쓰는 거예요. 색상 예쁩니다. 약간 건조 한 것은 단점이에요.	1
고민하다 구매했는데 각질부각도 많이 안되고 색상 너무 이쁘네 오 다른 색도 사고파요 마니파세용ㅋㅋ	1
영화매니아들에게 필수앱 예매하기도 편리한 시스템 개봉일이 디데이로표시되어 좋음         	1
좋아요 지속력 매트치곤 약하네 오 뭐 좀 먹으면 금방 지워져요... 각질부각도 되고.. 가격만큼 하는 것 같음	0
 색상 이쁜데 입술이 워낙 건조한 저에게는 아쉽네오ㅠㅠ	1
 지속력 진짜 좋네요 양치해도 남아있어요	1
 지속력 진짜 좋네도 많이 매트하지도 않고 틴트 같지 않고 일반 립스틱 같아요	1
색감이며 지속력 이며 다 정말 좋아요 가을에 쓰기 좋은 색상라 더 마음에 드는 것 같아요 ㅎㅎ	1
보이는 대로 잘 발색이 돼요. 완전 마음에 든다고 하네요. 동생한테 선물했는데 좋아의 아이라이너 하네요. 가격 저렴 한 편이고요.	1
 색상도 이쁘고 배송도 빠르고 포장 꼼꼼 히도 네오 ㅎ	1
너무 이쁘네요 가격 좋고 제 스타일입니다	1
그럭저럭 사용하고 있음  없는것보다 나을것 같아 사용하고 있는  애착가지않는 앱중에 하나	0
8호 9호 샀는데 둘 다 색상 너무 예뻐요 ㅠㅠ	1
깔아서 몇 번 사용해봤으나 개인적으로 스포츠 중계 외에는 필요성을 못 느낍니다 그냥 정신없음	0
 색상 좋은데요 잘하고 다닐게요	1
다른 립품질 들에 비해 각질부각 별로 없고 케이스도 예쁘고 특히 품질 발색이 너면 예뻐요ㅎㅎ	1
티켓팅을 현장에서 하지않고 스마트폰으로 할수있어 정말 간편하다 자리 현황을 미리 볼수도있어서 영화보기 수월한것같다	1
사은품도 주고 신상을 저렴한 가격 구매하여 좋습니다. 다음에도 이용하려고요 하이모 홍예 에스	1
대중적인 포털 사이트인만큼 크게 불편한점 없이 사용하고 있습니다 주로 블로그와 카페를 사용하는데 활성화가 잘 되어있어 이용하는데 편리합니다	1
 발색은 참 좋은데 수분 수분 전혀 없어요 색이 이뻐서 구매했고요 배송 진짜 빨랐어요 근데 확실히 모델 입술에 발라놓은 게 정말 이쁘네 오 ㅋㅋ	0
그렇게 간편한 어플은 아닌 것 같습니다 무겁고 복잡합니다 웹에서 예매하는것과의 차이를 잘모르기에 구지 설치의 필요성을 느끼지 못합니다	0
손등 발색 했을 때 진짜 이뻤는데 너무 금방 착색 되는 자줏빛 핑크가 올라와요 ㅠㅠ 바르자마자 바로 올라와서 속상 ㅜ	0
색깔은 무지 이뻐요 다만 각질부각 조금 있네요	0
매트한 느낌인데 정말 안 지워져요 발색이 후들후들해요 세일해서 싼 가격 잘 샀어요 많이 파세요	1
기대 이하예요 착색 핑크고 입술에 수분이기 좀만 있으면 착색 예쁘게 안돼요 어디에 안 묻으려면 픽 스시 켜야 되는데 많이 바르면 잘 묻어요	0
백화점 가서 이젠 립스틱 사지 않겠다는 다짐이 드네요 발림 좋은 건 익히 알았지만 사은품 가지.. 정말 큰 선물 받은 기분이 들어요 감사해요	1
 입술 발색 너무 이쁜 말린장미색 어둡지도 밝지도 않게 적당합니다 착색은 핑크로 돼요	1
바르니까 얼굴이 환해지는 것 같아 요양 조절해서 살짝만 바르면 착색 심하게 안돼서 좋아요 추천 합니다	1
 저렴한 가격에 주문한 지 하루 만에 배송 됐네요 포장도 뽁뽁이에 이중 포장이어서 참으로 믿음이 갑니다 어느 품질이던 재구매 해야겠어요	1
잘은. 모르겠네 오. 색상은. 이쁜 것. 같은데 당최 지속력 뭐가. 좋다는 건지는. 잘 모르겠어요. 맘 놓고. 밥 먹고 났는데 다 지워졌네 오 ㅋ	0
모태솔로... 개강 여신 돼서 남심 저격하려고 한번 사봅니다ㅎ진짜 솔로탈출 가능할 거 같은 색상 네온ㅎ 솔 탈하면 페리페라 본사 방향 보고 하루에 30번씩 절하겠습니다	1
5가지 샀는데 색감 요게 절이 뻗	1
휴대폰을 사용하다 보면 켜놓은 앱이 없는데도 램 사용량이 심각할 때가 있는데 그럴 때 사용하기에 좋은 앱이다 한번 사용하면 램 사용량이 현저히 떨어지는 것을 볼 수 있어서 자주 사용한다 	1
 배송 좀 늦어서 기다려졌고. 색은 참 마음에 드네요	0
가을겨울 메이크업에 진짜 잘 어울릴 색상 입니다 ㅎㅎ그러 데이션으로 바라면 자연스럽고 예쁩니다ㅎㅎㅎ	1
건조 해도 발색에 신세계를 경험했어요 이제 최애 템이 되겠군요	0
특별한 점은 모르겠다 그냥 살 것이 있을 때 아무 생각없이 해당 앱을 통해 쇼핑을 한다 그래도 전반적인 가 웹을 그대로 옮겨놓은 편이라 불편함이 없다	1
 색상 잘못 시킨 듯 내가 원하던 색상ㅠㅠ 그래도 발림도 좋고 괜찮아요	0
색 차분하고 이쁨. 근데 착색되면 다 핑크색이 되네요 하여튼 지속력 진짜 대박이에요	1
건조한 입술이라 쓰는 립스틱 만 사서 쓰는 편인데 매트하지도 않고 발림성도 좋고요 발색 오래 남아 있어. 만족스럽고요 가격대비 최고여	1
데일리로 쓰기 너무 좋아요 전 색상 다 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ 발색도 그렇고 착색도 그렇고 점점 더 좋아지는 것 같아요	1
 배송 느린 거 말고는 괜찮아요	0
색상 왜 다 같을까요	0
다른 데서 품절이었던 이유를 알겠네 오 색 너무 예쁘고 너무 벽돌 색도 아니고 적절하게 색상 돌아서 좋아요	1
너무너무 예뻐요 감사합니다. 입술이 빨간 앵두처럼 물든 것처럼.. 매트하게 색상 선명하게 나와요	1
사진보다는 톤다운 된 좀 색상이라서 지금보다는 초가을에 바르면 더 예쁠 거 같아요. 색상 자체는 예뻐요	1
 색상이 참 맘에 듭니다 데일리립으로 매일 사용 중이에요 지속력은 좀 떨어지나 발림 색상이 맘에 듭니다	1
 페리페라 잉크 시리즈는 발색이 진짜 쨍하고 지속력 오래 가요. 제가 사용하던걸 보고 회사 언니가 이쁘다고 하셔서 하나 주문해드린 거예요.	1
미모낭낭 색상 정말 정말 예뻐요 색상인데 착색 비슷하게 나와요 핑크가 강한데 연해서 풀립으로 발라도 예뻐요	1
 배송 좀 늦었지만 그래도 발색은 좋아요	0
 형광핑크도 좋아하지만 맥 이랑 디올은 이제 물려서 새로운 거 도전 중인데 가격 너무 착한듯합니다	1
 지속력도 좋고 발림성도 좋고 각질부각 안되고 최고에요	1
두 번째 구입니다 배송 진짜 빠르고요 립스틱 발색도 좋고 지소 속력도 좋급니다다른 색상 주문하려고요	1
벌써 4개째 덜 촉촉하지만 색상 완전강추	1
요즘 시간만나면 틈틈히 보는거라 괸장이 유용한 앱이라 생각되고 유용한 정보도 많이얻을 수 있어서 최근애 친구들에게 추천한다	1
굿굿굿 배송 빨라요	1
별 기대 안 하고 구매했는데 지적 무난하고 고혹적은 매력적이네 오 가을 색상 딱이네 오 부드럽게 잘 발려서 맘에 듦	1
색상 다른데.. 착색 아니란 타투 수준... ..	0
맘에 들어요. 색상이 예쁘고 지속력 오래 가요. 지워지는 것도 클렌징 하면 지워져서 걱정 안 해도 될 것 같아요	1
발림도 좋고 가격대비 정말 좋아요	1
 지속력도 좋고 가격 저렴해서 완전히 만족합니다	1
가격 인 거 같아요 전 별로	0
너무 예쁜 색상 이예요. 자극적 적극적 둘 다 마음에 들어요	1
 지속력이 정말 좋고 예쁜 색상 입니다.	1
 색상 정말 예뻐요. 바르는 회수에 따라 색상 다르게 발색 되고 입술에 물든 색도 정말 예뻐요. 다른 색도 구매해야겠어요.	1
얼마전에 알게 된 앱이다 그동안 스팸으로 인해 불편했는데 이젠 스팸 문자 차단하니까 스트레스 안받고 좋은것 같다	1
색깔이 딱 립스틱 이색입니다 매트하고 색깔 이쁩니다 뭐 향 좀 있지만 가격대비 굿	0
 외모성수기 구매했는데 색깔 이뻐요 ㅎㅎ매트하긴하지만 색상 너무 예뻐서 만족해요 잘 쓰겠습니다 배송도 빠르고 좋아요	1
 발색 좋고 착색 잘 돼요 근데 요즘 제 입술이 맛이 가서 착색도 잘 되다가 안되고 각질 올라오고 ㅠㅠ	0
7호랑 9호 구매했는데 9호는 제가 기대한 색상 아니네 오ㅠ 이미지는 쨍한 레드였는데 보라기가 너무 많이 돌아요ㅠ	0
신상이라 그런지 배송 약간 늦었지만 이해해요 ㅎㅎ	0
그냥 6호 시키면서 같이 시킨 건데 더 맘에 들어요 여주인공 색상 보다 붉은기가 더 있어서 저한테 잘 받는 거 같아요 요새 쓰기에도 좋아요	1
 저렴하고 배송 빠르고 좋네요 잘 쓸게요	1
8. 적극적이랑 6. 감성적 1플러스1으로 두 개 샀어요 색상 예쁘네 오 ㅎㅎ좋아요 좋아요 좋아요	1
금요일에 주문했었던 것 같은데 토요일에 바로 배송 왔어요 배송 빠르고 색도 마음에 듭니다. 재구매 의사 있어요 적극 추천 합니다.	1
국내에 한정되지않고 범용적으로 다른앱과 연동하여 자료들을 저장하고 사용할 수 있다 엔드라이브와의 차별성이있음	1
매트하지만 색상 이뻐요 만족합니다	1
너무 괜찮아요. 다음에 또 살 거예요. 제가 생각한 색상 아니었지만 그것 빼곤 좋네요	0
벨벳 느낌 나고 색상 진짜 이쁨요 진짜 꼭 사세요 가격도 진짜 저렴저렴많이 파세요	1
 이쁨 근데 각질부각 약간 잇지만 가격대비는 훌륭한 듯	0
다른 색상 다 사고 싶네요	1
부드럽기 때문에 입술에서 잘 밀리고 각질부각이 조금 있어요. 색상은 형광이 좀 돕니다. 착색 잘 되는 편이예여	1
다 예뻐요 선물도 하고 저도 바르고 있는데 잘 못 샀다고 생각 드는 색상 없어요 약간 분위기 있으면서 예쁜 색상들 네오	1
마음에 들어요 발림 좋고요 ㅇ 립스틱인데 틴트처럼 쓱쓱 발려요 지속력도 괜찮아요 무엇보다 색깔이 흔하지 않아서 정말 맘에 드네요	1
구아아어 ㅇ 좋아요 진짜 조어요 잘 쓸게요 간사히 잘 쓸게요 발색 좋아요 도아 너무 도나 용	1
매트한데 부들부들 벨벳 같은 느낌에 발색 진짜 대박이에요 고혹적 인생립 될 듯요 ㅎㅎ	1
 발색 이쁘고 발림성도 좋습니다. 지속력이 아주 좋진 않습니다. 색상 좀 진해서 풀립보다는 그러데이션으로 쓰는 게 더 좋네요.	0
사진대로 색상 이고 발색도 잘되고 정말 매트합니다 입술에 각질이 많으신 분들에게는 비추 지만 괜찮습니다	1
건조한 편이라 매트립스틱은 안 바르는데 색상 너무 예뻐서 구매했어요. 쿨톤인데 레드 계열은 잘 어울리네 오. 각질 잘 보이니 립밤 바르고 발라줘야 해요	1
제일 유용한 앱 이거는 정말 최고 지하철 시간을 알수있고 환승칸을 알 수있어 시간절약에 좋다	1
Ml 비비크림 립으로 기대했는데 계속 덧바르다 보니까 색상 변하네 오ㅠ	0
색깔 진짜 야리야리하게 예뻐요 가을이랑 잘 어울릴 것 같고 배송 진짜 빨랐어요 예쁩니다	1
 색상 예쁘고 지속력 최고입니다	1
다음 웹툰앱도 네이버웹툰과 마찬가지로 요일마다 웹툰 서비스를 제공한다 그래서 그 요일 마다 원하는 웹툰을 본다	1
정말 좋은 앱인 것 같다 설명 그대로 편하게 말들을 주고 받을 수 있으니깐 하지만 가끔 채팅방을 혼동하여 실수를 할 수도 있으니 이건 어떻게 해결이 안될까	1
봄봄 봄 색상 이예요 발림성도 좋아요	1
 배송도 빠르고 포장도 잘 해주셔서 아주 만족합니다 지적은 제 입술에서 색상 생각보다 안 올라와서 아쉽네 오	0
너무 예쁘고 배송 빨라요	1
굿굿 좋습니다 색상 예쁘고 ㅋㅋ 맘에 들어요 가격도 저렴하니 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요.	1
핸드폰 카드를 잃어버린 후 다운로도 받아 사용합니다 사진뿐만 아니라 동영상 노래까지 저장되어 매우 유용하다고 생각합니다	1
색감 이쁜데 좀 많이 묻어나 네오...	1
색은 괜찮은데 발림 이나 물드는 게 별로	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색 이쁘게 나오고 틴트 용기가 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
두 색상 모두 색상 이쁘고 발림성도 좋고 좋아요	1
색 진짜 이뻐요 입술 악건성인데 립밤 없을 때도 나쁘지 않고 각질부각 없네요 진짜 너무 만족 ㅠㅠ	1
상큼해요 봄이라 한번 구매해봤어요 색상 넘나 상큼해요 ㅋ	1
지인들과 교류가 딱히 없어도 지인들의 페이스북 업로드로 어떻게 지내는지 볼수 있는 장점이 있는것 같다	1
매트하고 가벼운 텍스처의 립스틱입니다. 립케어 잘하고 나서 가볍게 발라주면 입술도 편하고 지속력 좋아요	1
 케이스도 예쁘고 발림 너무 좋네요	1
 색상이 좀 쨍하긴 한데 발랄해 보이고 좋네요 지속력 좋고 광택이 없는 게 아쉽지만 전반적으로 좋습니다.	1
 저렴한 가격 잘 산 것 같아요 발라보니 둘 다 이뻐서 맘에 드네요 너무 매트한 건 아닐까 걱정했는데 립밤 바르고 하면 괜찮겠어요	1
그러데이션 했을 때의 색감 맘에 듭니다.	1
다른 데서 품절된 색상 여기서 샀어요 천원 더 비쌌지만 ㅠ ㅠ 배송 빠릅니다	1
4호 이뻐요 살짝 매트한 감이 있지만 저렴한 가격에 잘 샀어요. 3호 색상은 그냥 그래요... 립펜슬 사은품 감사합니다.	1
사은품 으로 샤샤가 왔는데. 이것도 얼 귤을 환하게.. ㅎ 이뻐요.	1
 저렴하게 잘 샀고 배송 빠르고 좋아요 조금 건조하지만 색깔 이뻐요 잘 쓸게요	1
 입술각질이 너무 부각돼요 ... 향이랑 색깔은 좋은 거 같아요... 배송 빨랐어요...	1
페이스북 의 선두 주자라고 생각합니다 친구들의 사진과 생활을 엿볼수 있으며 최근에는 재밌는 동영상이나 감동적인 글등 볼것이 많은 재밌는  앱이라고 생각합니다	1
색깔 질감 다 너무 마음에 들어요	1
 색상이 발색 잘 되고 너무 좋았어요	1
사람들과 대화하기에 이만한것이 없음 최고의 앱  국내 스마트폰 보급률 최고 공신 글자 남았다	1
 페리페라 광팬입니다 발색 이면 발림성 오랜 유지 어느 하나 빠질게 없는 품질입니다 다 쓰면 다시 재구매하러 올게요 유후	1
기대한 것보다 색감이 예쁘네 오 발림 좋아서 데일리로 많이 쓰게 될 것 같아요 잘 쓸게요	1
 페리페라 벨벳 리브는 믿고 사는 것 같아요 가격도 저렴하고 색상 너무 예뻐서 색상 별로 사고 싶어요 지속력도 짱	1
발 성이 다른 것보다 별로 지만 색상 매우 연하지 먼 나쁘지 안 하여 일단 써봅니다 배송은 빨라서 여.	1
매끄럽게 매트해서 진짜 마음에 들어요 비싼 립스틱에 비해 발색이나 발림 뒤처지지 않아서 발라보고 정말 깜짝 놀랐어요 정말 최고	1
40 건성 용기도 예쁘고 색상 마음에 들고 촉촉하네오	1
 색상 좋고 맘에 듭니다	1
 색상 하나는 정말 이쁜 거 같아요 지속력도 좋고 다만 단점이 있다는 너무 건조해서 입술각질부각이 밇ㅇ 되어	1
매트 한 립스틱이었으면 했는데 정만 매트 하고 좋아요	1
 색상 좋습니다. 앞으로 쭈 욱 애용하게 될 듯..	1
사은품 으로 마스크팩도 주셨네 오 품질도 잘 받았어요 감사합니다	1
넘나 이쁘고 발색 발림성 다 좋아요 잘 산 거 같아요	1
가을에 맞는 이쁜 색인 것 같아요 지속력 좋고 발색도 좋아서 자주 바르고 다녀요 많이 파세요	1
너무 발갛지도 핑크핑크 하지도 않고 딱 제가 좋아하는 색상 이예요 친구 꺼 발라보고 페리페라 사봤는데 냄새는 별로긴 한데 그래도 지속력이 좋아서 좋네요	1
색감이 너무 이쁘네 오 발색 좋고요 매트한 것이 원래 내 입술인 듯... 자연스러워요	1
광고가 참신해서 들어가보는데 이것저것 쓸만한 걸 많이 얻을 수 있어서 괜찮은 것 같다 디자인도 최근에 나온 어플이라 그런지 깔끔한 편이라 만족한다	1
색감 너무 예쁘고 맘에 듭니다	1
계속 사려고 했는데 가격도 저렴해서 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 품질도 만족스럽습니다. 색상 예뻐서 데일리로 쓰기 딱 좋을 거 같네요 마음에 듭니다.	1
발림이 정말 좋고요 배송 빠르고 제일 중요하게 생각하는 향도 없어서 좋네요 처음 사본 품질인데 만족합니다.	1
 저렴하고 발색 예쁘고 요거 품질이 네오 지속력도 좋아요 씻고 났는데도 아침 가지 살짝 남아있어서 생얼이어도 예뻐 보인다는ㅋ	1
음 좀 어두워요 색상 ㅜㅜ ㅎ 디	0
 색상도 예쁘고 발림 지속력 괜찮습니다 재구매의 사 있음 단점이라면 좀 건조하단 거	1
늘 쓰던 거라 색 같은 건 만족입니다 이 색이 너무 마음에 들어서 결국 돌아오는 품질 근데 지속력 똥망이에요똥망 그래도 이색만큼 마음에 드는 색을 못 찾아서 계속 쓰죠ㅜ	0
색계 구림 촌스러움 자주 색에 매트 넘어 건조. 냄 아이섀도 토할 것 같음	0
벨벳처럼 부드럽게 잘 발립니다 색상이 발색 좋고 촉촉하니 좋습니다	1
색 좋네요 ㅋ 입술에 각질 많은 편인데도 발색 좋고요 발림성도 괜찮아요 ㅋ근데 각질이 많아서 지속력 떨어져요	0
밴드는 사진을 무한대로 올려놓을 수 있어서 매우 편리하다 웹으로 연동까지 가능해서 특히 좋다 공유하고 싶은 그룹끼리 모임을 만들어 두는 방식이라 좋다	1
사진에 나와있는 색상 좀 더 연해서 그냥 제 입술색 같아요.	0
누디 한 색상 정도 되는 것 같아요 생각보다 흰끼 많이 돌지만 그래도 토인 가지는 아닌 것 같아요	0
 배송 빠른 편은 아니었지만 잘 받았고요 비 쥬얼 갑은 색깔이 생각보다 더 찐하네 오 여주인공은 이뻐요	0
 코랄과 마른 장미... 손 등 발색 확실히 다릅니다. 코랄과 은은한 장미빛. 근데 제 입술 발색 코랄이 안 나와요	0
 저렴한 가격 너무너무 좋네요	1
색상 비슷해서 저는 안 어울려요 ㅠㅠ	0
 무난하게 사용하기 좋은 것 같아요. 지속력 잘 모르겠고요	0
감성적 독보적 구매했어요 발색이랑 착색력이 마음에 드네요 입술에 보습 충분히 한 뒤에 사용하는 게 좋네 오약 간 각질부각 있어요	0
2호가 색상 더 이쁘네 오 4호도 같이 샀는데 2호가 더 저한테 어울려요 ㅎㅎ	1
 재구매 한 색상 입니다 정말 립스틱 짱입니다	1
다 맘에 드네요 색상 ㅎ ㅎ	1
 배송 너무 느려요	0
 삐아 처음 구매해봤는데 진짜 좋아요 색상 생각보다 쨍하지 않아서 아쉬워요 그 치마 연한대로 또 예뻐요 삐아 또 구매할게요	0
너무 귀여워요 발라보니 감촉도 좋고 발색 좋아요 아기들 소꿉 장난감처럼 너무 예쁘네 오 소녀소녀스러워요	1
많이 기대 안 했는데 색깔이 선명하고 예쁘네 오 촉촉함은 없지만 매트 하고 가벼운 느낌입니다 많이 파세요	1
빠른 택배에 감동 감동ㅎ 가격도 가격 보다 훨씬 저렴하게 구매햇어요.잘쓰께욧 색감 완전 이뻐요	1
매트한데 립밤 잘 바르면 각질부닥 없어 업 색깔은 예쁜데 착색 될 때 엄청 핫핑크 되는 것 강어여	0
이쁩니다. 색상과 발색 발림성 모두 최고에요. 다만 잘 지워지진 않아서. 착색 좀 걱정되지만 일단은 좋아요	0
 배송이 많이 늦어졌지만 기다린 보람이 있었습니다. 향 너무 진한 거 빼곤 맘에 다 드네오ㅎㅎ	0
색 너무 이쁘고 배송 빠릅니다	1
 색상 이쁘나 클렌징 해도 입술에 색상 남아요.. 안 좋은 성분이 있는 건가...	1
 발색 생각보다 좀 약해요	0
 페리페라 잉크 더 벨벳은 진짜 발리는 감촉 좋고 발색도 좋은데 지속력도 좋아서 인생틴트 네오	1
감사합니다 색상 이뻐서 놀랬어요 또 주문할게요 수고하십쇼 감사합니다 50자	1
최근 업데이트 되면서 친구추가 되어있는 사람들의 생일마다 알람이 떠서 불편합니다 그 외에는 유용합니다	1
모든 의상에 어울리는 색상 인듯.	1
 저렴한 가격 예쁜 색상 골고루 잘 받았습니다 감사합니다	1
생각보다 색상 좀 어두운 느낌인데 딱 바르면 부들부들 쫀쫀한 느낌이네 오ㅎ각질 걱정 없이 잘 사용할 것 같아요	0
색상 두 개 샀는데 감성적이랑 좀 비슷한 거 같아서 ㅋ 뭐 제가 잘못 샀으니 어쩔 수 없고 발색 짱	0
두 개 가격에 비해서 품질 너무 좋아요 배송도 빨랐어요 긍정 적바르고 입술 안쪽에 자극적으로 바르니까 엄청 이뻐요	1
감성적 독보적 구매했어요 발색 이랑 착색이 마음에 드네요 입술에 보습 충분히 한 뒤에 사용하는 게 좋네 오약 간 각질부각이 있어요	1
각질 많은 편인데 발림성 좋고 촉촉하고 부드럽고 끼임 현상 거의 없어요 진짜 이쁨 재구매 의사 100프로	0
 색상 케이스도 다 예쁘고 저렴한 가격으로 잘 샀습니다	1
 색상이 예쁘네 오. 배송 진짜 빠르고요	1
저는 입술이 건조 하편인데 안 맞아요 ㅠㅠ뭉치고 ㅠㅠ 껍질 더럽게 생기고 4개나 샀는데 두 개만 사볼걸 그랬나 봐요	0
개인 취향이겠지만 로레 틴트에 실망하고 주문한 건데 마음에 들어요 발림 좋고 발색도 잘 돼요 미안하지만 로레 틴트는 서랍 속으로..	1
 색상도 이쁘고 지속력도 엄청 좋아요 가격 저렴하게 구매해서 만족하고 사용하고 있어요	1
 저렴한 가격 색상을 구매할 수 있어 좋았습니다. 두 색상 모두 만족합니다. 각질부각이 심하니 바르기 전에 각질정리에 신경 써야 할 듯해요	1
 배송은 추석 연휴 껴서 어쩔 수 없었고 품질은 무사히 잘도착ㅋㅋ 색상... 생각했던 것보단 그냥 그랬지만	0
두 개 색깔이 화면보다 훨씬 비슷하게 입술에 발리는 거 같아서 아쉬워요 이 가격 이면 그래도 만족합니다	1
세상에 대한 많은 정보를 볼수 있지만 바보 만들기 딱좋은 앱 시간 때우려고 보면 시간 놓침	1
기름기 없이 입술에 색상 삭 잘 스며드는 매력이 있네요. 하지만 얼마 못 가 다 쓰겠다. 아쉽게 양이 너무 작아요.	1
 지속력도 너무 좋고 색상 너무 예뻐요	1
꽤 집 해요. 그래서 충분히 보습을 발라주고 각질정리 히고 발라주며 눈 좋을 것 같아요. 발색 충분히 잘되고 다른 립품질과 썩 어사 바르면 색상 더 이뻐요.	1
만족합니다 색상 너무 이뻐요	1
랭킹별 뉴스가 잘 정리되어 있는게 가장 큰 장점이며 단점은 디자인이 자주 바뀌어서 적응하기가 힘들 때가 있다 	1
 색상 자체가 제가 워낙 핑크 더 쿠라 너무 이쁜데 각질부각도 좀 있는 편이고.. 지속력이 좀 아쉽긴 합니다 묻어남도 좀 있고	1
30대 후반 복합성 처음 최근 품질 일단 가격 매우 저렴합니다. 대신 벌크 품질이라 그런지 개별포장은 되어 있지 않네요.	1
 색상 죠아용요오오ㅇ6용역시 지속력은 최고에용ㅎ오요용오옹 저렴한 느낌이 잇긴 하지만 싼맛에 사요 오 옹ㅇ	1
사은품으로는 원 플은 뭉쳐서 굿어있네요. 발색도 별로고 입술에 착색 안되고 그냥 지워지는데 살이 펜을 바르고 지운 느낌	0
4번은 핑크라고 되어있는데 너무 저랑 안 맞아서 다른 사람 주고 비 쥬얼 갑은 예쁜 다홍 느낌 입술각질 많은데도 안 건조 하고 각질도 안 일어나 네오 이건 재구매의 사 100	1
두 개 샀는데 색도 예쁘고 발색 좋아요	1
매우 유용한 앱입니다 사용하기 편하고 정보도 정확한 편이어서 매우 유용한 앱이라고 생각합니다	1
8.9호 두 가지 색상 샀는데 진짜 색이 정말 이쁘고 지속력 꽤 좋아요	1
맘에 듭니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ. 젤 좋은 건 색상 같은 경우엔 아주 적은 양으로 발색 굿 ㅎㅎ	1
만족도가 정말 높은 어플 문자로 오는 기프티콘도 자동으로 저장이되고 다른 멤버쉽카드도 모두 연동이된다 정말 만족 만족	1
 지속력 이나 발색은 두말할 것 없이 좋아요 배송도 매우 빨랐고 낼부터 바르고 출근하려고요..	1
베이스로 쓰기 좋아요 배송 빠르고요	1
몽상적 색상 너무 맘에 들어요 요즘 이런 색상 꽂혀서 너무 마에 드네요 제 데일리템이 될 거 같아요 지속력도 좋네요	1
영화보러 갈 때 미리 예매도 가능하고 영화 정보도 쉽게 알 수 있어 편리하다고 생각합니다	1
가끔 이 앱 때문에 렉먹음 속도 속터짐 불필요하고 번거롭다는 생각 절차의 개선이 요구됨	0
 케이스도 이쁘다 색상 맘에 듭니다	1
 저렴하게 살구 있어서 여러 가지 색상 주문했습니다 ㅋ 발림 이나 지속력 다 마음에 둘어요 ㅋㅋ	1
색깔 지적으로 샀는데 이쁘네 오 가격도 착하고 바로 다음날 배송 오구 정말 서비스 좋아요	1
새롭게 색상 나와서 구매해봤어요 색상 완전 청순한 네오 그러데이션으로 발라도 이쁠 거 같아요 정말 저렴히 샀네요	1
전에 샀던 색상이라 만족하며 재구매 했어요 핑크색으로 착색 되는 점이 조금 아쉽긴 하지만 그 점만 빼면 좋습니다	0
3호 잉크 샀는데 엄청 색상 이뻐요 단립보다 엄청 안 지워지네 오 역시 좋네요	1
색은 화면과 같은 색이고 틴트는 너무 건조 하고 펴 바르기 전에 말라서 쓰기 어려운데 이건 바르기도 쉽고 건조하지도 않네요	0
시간낭비시스템이란 말장난이 있듯이 시간을 굉장히 빨리 쓰게된다 그러나 다른 포털사이트보다 정보를 빠르게 공유받는 경우도 많고 친구들끼리 화제의 대상이 올라오면 경우가 많고 재밋는 게시글도 많아서 잘 사용중이다	1
너무너무 마음에 들어요 멋보다 가격 착하고 가볍게 데일리립으로 좋아요	1
두 개를 샀는데. 케이스도 그냥 별로고 발색 그냥 그래요. 큰 기대하고 산건 아니지만 좀 ㅜㅜ	0
 색상 이쁘다고 한 네오	1
 배송 조금 느렸지만 품질이 좋아서 만족합니다	0
4호 지적 넘넘 이쁜 색상 입니다. 바르고 친구 만나러 나갔다가 뺏기고 들어와 다시 주문합니다. 8호 적극적 색상 이뻐요	1
 페리페라 6호 여주인공 색상 너무너무너무너무 예쁘네 오. 살짝 매트한 감이 없지 않아 있디만 딱 가을에 잘 어울리는 색상 이예요	1
색이 다른데.. 착색 아니란 타투 수준... ..	0
벨벳 이름처럼 발림 최고에요 부드럽고 뽀송뽀송 하게 마무리되고 휴지로 닦거나 밥 먹어도 거의 안 지워져요	1
두 가지 색상 구매했고요 둘 다 마음에 들어요 하나는 엄마 꺼 하나는 제거 ㅋㅋㅋ 엄마 저 둘 다 만족	1
색감 그대로구여 바르면 매트한데 발림 좋아요 생각보다 착색도 잘되고 저렴하고 암튼 괜찮아요	1
 촉촉한 거랑 착색 맘에 드는데 색상 안 이뻐요 나이 들어 보이는 레드.. 괜히 두 개나 샀음요ㅠ ㅠ	1
01번 선명한 레드색상에 매트해서 잘 지워지지 않고 촉촉함	1
너무 색상 이뻐요ㅠㅠ잘산것같아서 요새 계속 바르고 다녀요	1
 저렴한 가격 색감이 좋아서 매우 만족합니다. 그리고 배송가 지 빨라서 기분도 좋네요...	1
색 예쁘고 지속력 좋아요	1
 촉촉하고 색도 이뻐요 화면에서 보던 원하던 색상 아니지만 그런대로 맘에 듭니다 다른 색도 써보고 싶은데 발라보고 사고 싶어요 ㅠ	0
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격에 비해서 발림 좋고 발색도 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력은 떨어지지만 이 정도 가격에 품질이면 굉장히 만족해요	1
 색상 이뻐요 .. 향 별루	0
 지속력 정말 좋아요 보습 기능이 없다 보니 입술이 좀 건조할 때는 대책이 필요해요... 발색도 좋아요	1
제 취향의 흰끼 도는 코랄이지만 약간 각질부각 있고요 발색 강하지 않다는 점 유념하시고 사세요 요즘 이거 색 별로 수집 중 ㅋㅋㅋ 가격대비 최고예요	0
너무 저렴한 가격 색상 이쁜 립스틱을 득템 핵 네오 케이스도 너무 이쁩니다 잘 쓸 거 같 0요...	1
색도 이쁘고 발색도 진하고 좋은데 다만 각질부각 좀 된다는 게 아쉽지만 내가 입술관리 잘하면 되니깐 괜춚	0
 색상 참 예쁘네 질감 부드럽고요	1
 저렴하게 제가 원하던 색상 구매했네 오. 발림 좋고 각질 잘생기는 제 입술에 제격이네 오 좋아요	1
 배송 만 좀 더 빨랐음 너무 좋았을 것 같습니다	0
발림 좋고 색상이 참 좋으나 오.	1
아련 색상 시가 좀 지나면 그냥 붉은색 같으니 오	0
 색상가 정말 예뻐요 특히 지적은 베이스로 깔고 다른 색상 위에 올리면 굿입니다	1
13호는 맥 칠리와 진짜매우비슷칠리가 조금 더 광택이 있고 진하긴 하지만 입술에 발색 하면 구분이 잘 안 갈 듯	1
색 정말 차분하고 톤다운된 핑크 같아요 질감 부들부들 하고 그렇게 매트하지 않을듯해요 다만 케이스가 긁으면 긁힌 네오	1
가을에 바르기 좋을 색상 것 같네요	1
 발색도 좋고 지속력도 좋은데 촉촉해서 더 좋아요ㅎㅎ 싸게 사서 좋고요 배송 조금 걸리긴 한 나름 빨리 왔어요 ㅎ	0
색도 이쁘고 배송도 잘 왔네요 배송 상자도 이뻐요 향 약간 크레파스 향이고 각질부각이 좀 있네요	0
다양한 정보를 공유하는 통로로서 충분한 역할을 하고 있는 반면 인위적적 여론몰이의 수단이 될 우려	1
바를 때 느낌이 되게 좋네요 ㅋㅋㅋ 색상 야리야리 예쁨 ㅠㅠ	1
 페리페라 틴트 너무 이쁘고 발색 좋아요 가격도 저렴하게 샀어요	1
오래가긴 하는데 수분이 없음	0
 배송 느리고 품질은 좋아요	0
 색상이 이뻐요 좋아요 배송 느린 편이었습니다	0
7개 색상 정도 가지고 있는데 개인적으로 1 5 7 색상 자주 애용하고 있어요 새로 나온 색도 구매해보려고요	1
최신영화에 대한 정보를 얻고 있으며 독립영화를 제외한 거의 모든영화티켓을 이앱을 통해 구입한다	1
카톡 플랫폼에 기반한 게임 앱으로 간편한 플레이 방법으로 남녀노소 유저층을 쉽게 끌어들였다 생각한다 과금을 유도케하는 서비스 방식은 맘에 안들지만 요즘 모바일 게임업계가 다 그렇기에 어쩔수 없다 생각한다	1
색깔 예뻐요 지속력 엄청 좋네요 근데 양 조절이 잘 안되어 입술에 톡톡톡 찍은 후 손으로 바르는데 손에 묻은 건 잘 안 지워지네요 ㅎㅎ	1
색은 좋은데 조금만 발라도 너무 진해요.ㅠ 발색 바르면 입술 만 보여요	0
사고 싶었던 색상 좋아요	1
 배송 너무나도 느렸어요	0
몽상적 샀는데 색상 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ	1
색 예뻐요 약간 매트한 감이 있지만 바를만해요. 무난무난괜찮은듯합니다 다만 립스틱 용량 좀 큰 게 아쉽네 오 ㅠㅠ	0
색깔 예뻐요 배송도 하루 만에 오고 가격 받고 샀어요	1
발림 안전 좋네 오 두 개 사는데 두 개가 색상 만족입니다 매트 느낌이 안 한듯해서 너무 좋네요 또 구매해야겠어요	1
 입술 발색 샷만큼은 아니지만 색상 이쁩니다. 만족 만족	1
 추천 합니다 배송도 빠르고 품질 안전하게 와서 너무 좋았어요. 립 스틱아이섀도 이쁘고 후회 안 합니다	1
잘 받았습니다 케이스가 정말 예뻐요 ㅋㅋㅋ 립스틱은 매트한 편인데 발림성 좋네요 다만 지속력 좀 약해요ㅠㅠ그래도 싸게 잘 사서 좋고 잘 쓸 것 같습니다	0
덧칠 좀 여러 번 하면 입술에 비닐 씌워진 느낌 ㅠ 색 이쁘고 가격 좋아요	1
까만 편이라 색상 잘 안 어울리는데 붉은 색상 정말 이뻐요... ㅠㅠ 짱짱짱 데일리로 매일 쓰고 있다는...	1
당일 배송 해주셨지만 배송 이틀걸렸어요ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 손거울이랑 같이 오고 저렴하게 잘 산 거 같아요 색도 완전 이쁨요	0
 무난무난데일리로 이쁨니다 하지만 각질부각 조금 잇네 융	0
색깔은 정말 예쁜데 입술주름 많은 저는 각질부각 좀 되네요	0
원하는 색상 아니네 오	0
너무 잘 발려요 매트한데 각질부각 없이 사악 발리네요	0
 배송 매우 늦었지만 품질 색상은 이쁘네 오 만족 만족 색상 4가지 샀어요 ㅎ	0
제가 웜톤 얼굴인데.. 색상 그렇게 잘 맞지는 않는 것 같아요 발림성도.. 뭐 그닥.. 기초 충실히 해야 할 듯 그냥 가격대비 나쁘진 않아요	0
색깔 진짜 너무 이쁘고 지속력 참 좋아요 착색은 핑크로되 네오	1
색 예뻐요 발림 오래가고 저는 좋아요	1
 발색잘됨매 우 좋 음 각질부각 좀 있음ㅋ매 트 하 네 어쩔 수 없음 ㅋ	0
동생 것도 같이 구매했어요 ㅎㅎ 발색도 오래가고 색상 예뻐서 좋더라고요 페리페라 좋습니다	1
너무너무 이쁜 색상 이예요 마몽드 벨벳레드랑 비교했을 때 몽상적이 좀 더 오렌지 끼가 살짝 있는 느낌 네오	1
 품질평이 워낙 좋아서 망설임 없이 구매했는데 전 그렇게 좋은지는.. 다른 색상 섞어 바르니 더 예쁘네 오.	1
 틴트 발색 너무 이ㅃ고 좋아요	1
 색상 이쁘다고 추천 받아서 구매했습니다 역시 좋고요 배송도 빨리 와서 만족했습니다 앞으로도 잘 이용할 것 같아요 감사합니다	1
만 원으로 립품질이 세 개나 생겼네 오 가격이 저렴해서 기대를 많이 하진 않았는데 매트한 립스틱이나 발림 좋고 발색도 좋아요.	1
색 이쁘네요 ㅎㅎ 배송 빨라서 좋아유	1
색감도 괜찮고 발림 좋아요	1
 우체국택배라 배송도 빠르고 친절하고 립스틱도 제가 원하는 색이네 오. 지속력 있고요. 잘 쓸게요	1
 발색 꽝입니다. 글로스 수준보다 못해요. 입술 다 트고.	0
가장 많이쓰는 드라이브다 사진 업로드가 쉬운것이 장점이다 불편한점은 에서 드라이브에있는 사진을 다운받을때 프로그램 설치가 번거롭다는점이다	1
 청순포텐 말 그대로 진짜 청순포텐 색감 넘 이뽀요 맘에 듭니다 짱짱맨 ㅎㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ	1
매트하긴 한데 엄청 건조하고 그렇진 않아요 발림 좋고 발색 좋고 색깔도 무지 예뻐요 만조 쿠	1
 별루. 별루 지속력 좋다더니 실망입니다.	0
페이스북 버전써서 나오자마자 쓰게됐고 기준의 기능 다 있어서좋습니다 조금 무거워서 느립니다	1
색감 발색 정말 넘나 짱짱 배송 짱 빨랐어요	1
 틴트 치고 비싼 것 같지만 색상 최고예요	1
발림과 발색은 좋은데 클렌징 시 너무 힘들어요 깨끗시지 운다 해도 잘 안 지워지더라고요 그 부분 빼면	0
색은 예쁜데 건조한 입술에는 각질부각 좀 많이 되는 것 같아요 ㅠ.ㅠ 색상은 이쁩니다 ㅎㅎ	0
 저렴한 가격에 품질 구매할 수 있어 좋았어요 배송 만 빨랐음 더 좋았을 것 같아요... 주말을 넘기는 발림성에 동생한테 전해주지를 못해서 아쉽네 오	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 5호 6호 구매했어요 배송 빠르고 색상도 예쁘네 오 많이 파세요	1
매트하고 색감 좋고 이런 거 찾았는데 너무 이뻐요	1
두 개 색상같이 쓰면 존예보스	1
너무 좋아요 색상 잘 맞고 근데 단점이 빨리 지워진다 어두워진 달랄까 그래도 나름 만족합니다	1
색깔 너무 예뻐요 배송 빠르고 좋네요	1
다양한 멤버십 카드를 한번에 관리할 수 있어서 좋다 특히 다양한 쿠폰을 제공하는 것이 좋다 블루투스를 자동으로 켜서 주위 정보를 주는 것도 편리하다 하지만 너무 많은 정보를 제공하여 가끔씩 귀찮게 느껴지기도 한다	1
여주인공 색상 잉크 튜드보다 약간 덜 진함 덜 벽돌색상 이예요 ㅋㅋㅋ 여주인공 색상 훨씬 ml 비비 크림느낌 ㅋㅋㅋ	0
 지속력 좋고 좋아요 두개샀는넽하나는 색상 좀 안 맞아서 아쉬운데 얼굴 하얀 분들이 바르면 예쁠 거 같아요	0
너무 맘에 들어요 발색 최고이고요 입술건조도 거의 없는 듯 요	1
만족합니다 특히 발림 아주 좋습니다	1
방금 받고 발라보았는데 색상 화면이랑 같아요. 부드럽게 잘 발라지고 또 구매해야겠어요 비싼 립스틱보다 더 좋아요	1
각질을 부각시키지도 않고 색상 예쁘고 질감도 너무 마음에 들어서 전 색상 구매하고 싶네요 만족합니다	1
맑은 색상 그러데이션 해서 발라도 너무 예쁘고 풀 발색 해도 예뻐요 색상 좋아하시는 분들은 꼭 구매해보세요	1
매트하면서 잘 발리고 지속력 너무 좋아서 놀랐어요 너무 좋습니다. 다음에 다른 색상도 구매해보고 싶어요.	1
3호 샀는데 마음에 들어요 쿨톤이 바르면 예쁠 색상	1
 저렴한 가격 발색 지속력은 저렴이가 아니네 오	1
만족합니다 색도 이쁘고 지속력 오래가고 너무 좋아요	1
딴 데보다 싸서 두 개같이 주문했어요 배송 빠르고 품질도 좋고 다 쓰면 또 주문하겠습니다 굿굿굿	1
색 이뻐요 발색 잘되고 삐아 립스틱 지속력이 좋은 것 같습니다.	1
1호 자극적 5호 강적 구매했는데 발림 매우 좋고 색이 정말 예뻐요 예쁘게 잘 쓸게요	1
3가지 색상 한 번에 구매했는데 매트한 립스틱이에요 가격대비 전체적으로 색상 예쁘고 맘에 듭니다	1
 지속력 그리 좋진 않아요 그리고 지적 구매했는데 저는 황색토 얼굴이라 그런지 잘 안 어울려요	0
생각한 것처럼 이 색상은 발색 강한 편이 아니에요 그렇지만 이 색을 바탕으로 깔고 진한색 그러데이션 해도 이쁠 것 같아요 단독으로도 괜찮아요 사진은 두 번째 색상입니다	0
 저렴하게 제가 원하던 색상 구매했네 오. 발림성도 좋고 각질 잘생기는 제 입술에 제격이네 오 좋아요	1
 저렴한 가격에 구매하게 돼서 좋고요.. 발색 좋고 지속력도 정말 좋아요 사진 보던 그대로 색상 이뻐요	1
 오렌지 매니와 이 아이라이너 다른 색상 잘 구매하지 않아요. 품질평이 좋아 구매했는데 역시 괜찮네 오. 분위기 있는데 무겁지 않게 발색 좋고..	1
가을 가을 한 색상 엄청 우아함	1
 지속력 좋고 봄 시즌 G 춰서 색들도 화사해서 좋아요	1
딱 찾던 빨강색상 입니다. 항상 립품질은 빨강색상 해놓고 형광핑크 색상 난다던가 해서 별로였는데 이건 너무 쨍하지도 않은 제가 찾던 색상 이예요.	1
매트한 립스틱의 건조 함은 정말 어쩔 수 없는 듯 한 네오 ㅜㅜ 하지만 그만큼 색깔 하나만큼은 아주 예쁘게 잘 나옵니다	0
다만 전체적으로 흰끼가 있긴 합니다. 2 색상 만 사려다가 2 색상 추가구매 해서 사은품 못 받았네 오ㅠ 여름쿨톤 색상인 거 같아서 예뻐요	0
가을 느낌이지만 아직 찬 발림 부는 겨울에도 잘 어울리는 색입니다.	1
 희귀템인듯해요 여기저기 다 돌에 댕겨도 없었는데 요기서 저렴하게 구매해서 기분 좋습니다 색상 너무 이뻐요 적극 추천요	1
색감 예뻐요 발림 너무 좋고 착색도 대박이네오ㅎㅎ 부드럽게 발색도쨍하고ㅋㅋ 많이 파세요	1
매트하게 발리지만 지속력 오래가고 색 이쁘고 좋아요	1
명품 립스틱 저리 가라 예여 색상 짱예쁨	1
 색상이지만 부담스럽지 않고 이쁩니다 여러 번 발색 하면 색상 발색 되고 연하게 발색 해도 이뻐요	1
생각보다 영리한 색은 아니고 MLBB 같음 착색 거의 없음 인기품질이라 그런가 주말 공휴일 빼고 3 4일 걸린 듯	0
색감 나쁘지 않고 바를 때 감촉도 좋아요 근데 립밤을 먼저 바르고 립스틱을 바르면 더 매끄럽게 바를 수 있어요 굿굿	1
 색상 어째 이래 이쁘나요 왜 다들 삐아 삐아 하는지 알겠어요 너무 마음에 들어서 전 색깔 다 사고 싶네요 감사합니다	1
긍정적 립스틱은 일단 바르면 얼굴이 많이 환해져요 각질 좀 보아 눈 편 아지만 색깔이 예뻐서 계속 바르고 다닙니다	0
 색상 지속력 발림성 만족합니다. 다만 착색 핑크로 되네요 ㅠㅠ	0
부드럽고 잘 발립니다 색상 화면과 같고 더 밝습니다.	1
다른 틴트랑 다르게 질감이 좀 다른게 발림 좋고 색상도 연해서 이뻐요	1
색깔 생각했던 거랑 같아서 너무 좋아요 발림 괜찮아요 만족합니다	1
여주인공 색상 ml 비비크림는 아닌 것 같아요. 핑크끼가 낭랑하지만 배송도 빠르고 저렴해서 만족합니다.	0
두 가지 색상 모두 너무 예뻐요 배송도 빨랐어요 ㅎㅎ	1
색상 생각했던 거와는 다는 네오	0
계속 고민하다가샀데 가격대비 만족해요	1
 페리페라 유명한 이유를 알겠네 오 ㅎㅎ 지속력도 좋고 올 색상상이 다 이쁘게 나온 것 같아요 다른 색상 구입해 봐야겠어요	1
연하게 살짝 발랐는데 예쁘네 옷 색깔 풀 발색 하면 이것보다는 더 진해요 시간 지나면 핑크빛으로 변해서 착색 되네요	0
매트하게 발리면서 그러데이션 하기 좋아요 색상 제가 생각한 거보다는 좀 못 미치지만 얼굴이 생기읶어보여서 좋네요 ㅎㅎ	1
아프리카는 없는게 없을정도로 많은 들이 있고 매우 재밌는 방송들이 많이있다 대부분이 게임용도로 쓰이지만 와 공부 정치쪽으로도 방송이 있다	1
넘나 예쁜 것 ㅠ 케이스가 생각보다 가벼워서 싼 티 나지만 색상 예쁘니까요	1
만족해요 색상 완전히 예쁨	1
재밌습니다 네이버 뿜을 보는데 좀 더 엄선된 정보만을 보는 기분이랄까요 피키가 처음 생겼을 때부터 봤는데 급성장을 한 게 왠지 이해가 될 정도였습니다 ㅋㅋ	1
새로 나와서 샀는데 저랑은 잘 안 맞는 색상 이네요..	0
 색상 좋아요 예뻐요	1
부드럽게 발리고 발색 좋아요	1
 발색은 이쁜데 수분 없어 매트한 느낌이 살짝 나요 다른 입술보습 제를 미 립바 라거나 해야 입술이 좀 덜 마르네 오	0
 입술 무지 건조한 편인데 각질부각 없고 발색도 잘 되네 오 배송 빨랐어요	1
많이 기대 안 했는데 요새 이것만 발라요 발림 좋음	1
색 이쁘고 배송 빨라요 지속력이 시중의 틴트 중에 제일 좋네요 착색됐을 때 색은 핫핑크에 가까워요	1
 배송이 빨라서 좋았습니다. 삐아 립스틱 다른 시리즈는 잘 발리던데 이건 발림 덜 좋은 것 같아요 그거 빼고는 다 마음에 듭니다.	0
색 이뻐요 배송 이 정도면 빠른 편이에요	1
색깔 완전 마음에 들어요 감 감귤색ㅋ 발색 최고 고요 배송 킹왕짱ㅋ빨라요	1
몽환적 샀는데 색상 정말 이뻐요. 발색 잘 되고요 좋은 가격 일 때 사서 더 좋고요 적극 추첨합니다	1
 최예쁨템은 예쁜데 더 기대했던 외모성수기는 쏘쏘..이거 ml 비비크림 느낌으로 알았더니.. 색상 느낌이 심하네요.. ㅠㅠ ...휴	0
색 발색 깡패 역시 ㅎㅎ 그리고 잘 안 지워지는 여름에 딱입니다 그리고 배송 빨랐어요	1
론칭 특가로 샀는데 배송 좀 늦었지만 색상이 예뻐서 빨리 봄이 왔음 좋겠을 정도로 만족합니다.	0
 색상도 이쁘고 배송 빠르고 좋네요	1
색깔 너무 예뻐요 배송 빨라서 만족합니다	1
만족해요 배송 굿	1
재고가 없어 배송 늦었지만 마음에 들어요 ㅎㅎ	0
 흙장미빛 색상을 찾던 중 가격도 적당하고 나쁜 색상을 찾았네 오.. 발림 괜찮은듯해요	1
 촉촉하고 발림성이 좋아요 가격 좋고 앞으로 요것만 쓸려고요 ㅎ	1
레드립 시도해보려고 샀는데ㅋㅋ허들이높네오부담스런 레드는 아닌데 전체적으로 색은 예쁘고 각질관리 중점인듯ㅋㅋ	0
 색상 안 어울리고 쨍한 색 잘 받는 얼굴임 이미지 보고 샀다가 망함 생각보다 흰끼가 너무 많이 돌고 쨍하지가 않음 내가 바르면 아파 보여 15호랑 섞어발라야지	0
양 조절 못하면 정말 입술 만 너무 튀어요	0
새로운 색이라고 뜬 거 보고 바로 질렀어요. 색이 다들 예쁘네 오. 잘 지워지지 않고 발색 좋아 만족합니다	1
 페리페라 쓰네오 ㅋㅋ 색상 하나같이 이쁩니다 ㅋㅋ 가격도 저렴하게 투명 파우치가 지 대박이에요	1
윽 별로... 색상 탁하고 안 예쁨요 대실망 매트한 게 필요해서 집에 잔뜩 립스틱 있디만 구매했던 건데.. 매트하지도 않음 ㅠㅠ	0
네이버 웹툰보다는 나중에야 알 게 되었다 이 앱 역시 네이버 웹툰과 함께 자주 이욘한다 	1
마음에 들어요. 색상 예뻐요.	1
품질은 완전 마음에 듭니다 세일 품목으로 사서 득템 한 기분도 들고요 다만 배송 좀 느렸어요.. 생각보다는 그리도 한진택배가 좀 느리더라고요.. 그래도 품질은 만족이에요	0
 색상 진짜 봄을 담았어요ㅠㅠ벨벳 느낌 최고이고 색상 고추장스럽지 않아서 너무 좋아요	1
 색상 예쁘네 오. 배송도 진짜 빠르고요	1
 립펜슬 랜덤이라고 해서 기대 안 했는데 정말 놀랐어요.. 색상... 형광펜인 줄.. 품질은 잘 받았습니다	0
 매트립이라서 건조한 건 어쩔 수가 없네 오그리고 발색 두 이미지 컷 하고 조금 달라요 생각보다 별루	0
세 가지 주문했는데 미모낭낭은 화면이랑 색상 많이 달랐어요 ㅠ	0
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림성도 좋고 발색 좋고 가격도 착하고 마음에 들어요.	1
8 9호 샀는데 둘 다 발림 좋아요. 기대 없이 샀는데 생각보다 괜찮네 오. 확실한 건 우드버리보다는 훨씬 좋음...	1
사야지 맘먹고 있던 중 1플러스1을 보고 바로 구매 색상 너무 마음에 들고 삐아는 저렴이와 스타일을 모두 챙길 수 있는 장점이 있다	1
사고 싶었던 건데 가격 해서 싸게 잘 샀네요 배송도 빠릅니다	1
 배송 매우 매우 별로입니다 ㅋㅋ 품질은 싸게 사서 조항요	0
너무너무 마음에 들어요 발색이며 진짜 잘 산 거 같아요 ㅋㅋ또 재구매 의향 100입니다 페리페라 색상 별로 다 탐나 네오 굿굿	1
내가 좋아하는 장르를 찾아 볼 수 있어서 좋지만 일주일 한번이나 번 정도 업그레이드가 되어서 스토리를 기다려야 한다는 불편함이 있습니다	1
 페리페라 잉크 너무 좋아요 다만 용량이 좀 부족한 느낌 ㅎㅎㅎ 색상 너무 이뻐요	1
색 역시 야리야리해 보이게 이팔여 하지만 착색이 핑크라 여러 번 덧발라줘야 하구 건조해요 각질부각 있으니 신경이 쓰여요	0
그냥 바르는 순간 입술에서 팝핀 추듯이 입술 만 보임 나빈뜨이 아니라 색상 진짜 잘 뽑음 색상 이런 색인데 그냥 깔 별로 다 사세요 여러분	1
 페리페라 잉크 더 벨벳 틴트를 구매하였는데 발색이 이쁘게 나오고 틴트 용기 이쁘게 나와서 만족하는데 후기 남기고 갑니다	1
 지속력 좋고 뽀송하게 발려서 좋아요	1
 지속력 깡패 배송 늦어서 아쉽지만ㅠ 싸게 사거에 대해 만족합니다ㅎ이제 위메프에서 사야겠어요	0
 색상 이쁜데 좀 많이 묻어나서 ... 그냥 그래요	1
사진으로만 봐서 그런지.. 생각했던 색상 아니라... 별로라는.. 색상 완전 진하 궁.. 반품 안 하고 그냥.. .	0
 페리페라 착색 심하다 해서 고민했었는데 그냥 저만의 착각이었네 오ㅋㅋ하나같이 색상 다예뿜ㅠㅠ7개산거 후회 안돼요	1
 색상 야리야리하고 진짜 내 입술 같아요 강추	1
 저렴한 가격에 완전 잘 산 거 같아요 색상 예쁘고 다들 어디 거냐고 무슨 색이냐고 물어볼정도에요ㅎㅎ	1
 색상 잘 나오나 좀 흐리네 오	0
동생이랑 같이 구매했는데 이 색상 딱 예쁘지만 저한테는 잘 안 받더라고요 ㅠ 흰끼가 너무 돌아서 아쉬운 색상 입니다.	0
 발색은 무자 잘 됩니다 하나 향 때문에 바르기 꺼려 지네여 이것만 수정되면 재구매 의사 있을 거 같은데	0
발림도 좋고 색상 이쁩니다 잘 샀어요 너무 진하지도 않아요	1
 타임특가 기다리다가 저렴하게 득템했네오 ㅎㅎ요즘 원하던 색상었는데 잘 사용할게요 ㅎㅎ감사합니다 ㅎㅎ지적이랑 몽환적 샀어요 ㅎㅎ	1
생각했던 것보다 발색 엄청 좋은 건 아니지만 색상 그리고 향 다 좋아요	0
제가 정말 좋아하는 색입니다. 근데 양 조절 전 좀 쉽지 않더라고요 양 조절 잘하면 정말 이쁜 그러데이션이 나옵니다.	0
색상이 핑크빛이많이돌아요ㅠㅠ 원하는 색상 아니지만 그래도 싸게 구매해서 잘 사용하고 있어요 배송도 빨라서 맘에 듦	0
제일 기대했던 색인데 바르자마자 입술이 화끈 꺼리고 따갑고 가려워요ㅠㅠ뭐가 문젠지 성분 따져보고 싶은데 전 성분 품질 별로 표기가 안되어있네요	0
메세지를 보내기 편하고 빠릅니다 그리고 이모티곤도 예쁘고 그리고 점유률이 높아서 안쓸수없습니다	1
사용자가 직접 택배번호를 입력할 필요 없이 문자에서 텍스트를 읽어 앱에 등록되는 기능이 강점이라고 생각함	1
색깔 너무 이쁘고 배송 빨랐습니다ㅎㅎ	1
 색상이 너무 마음에 드네요 발색 좋고요 가격대비 만족도가 높아요 아무튼 강추 강추 하나도 살까 생각 중이에요	1
 발색은 좋은데 촉촉함 모르겠어요. 잘 지워지지 않네요	0
색 이뻐요 각질관리 잘하고 바르면 짱	0
매트한 립스틱의 입술건조 함은 정말 어쩔 수 없는 듯 한 네오 ㅜㅜ 하지만 그만큼 색상 하나만큼은 아주 예쁘게 잘 나옵니다	1
 배송 빠름 근데 료드샵엣테스트해보고살껄 후회됨 입술 건강은 최악일 것 같아요 쓰고부터 뭔가 더 건조한 느낌	0
마음에 듭니다. 생각보다 매트해서 놀랐지만 발색 역시 굿입니다.	1
 배송 너무 빠르고 색깔도 너무 이뻐요 단 립 향	0
 배송 느려요 완전	0
 색상이 생각보다 진하지 않아서 데일리로 써도 괜찮네 오 근데 사은품 으로 준 립펜슬은... 도저히 못 쓸 것 같아요... 색이ㅜㅜㅠ	0
 색상도 가격 유지되는 것도 모두 모두 맘에 들어요 감사합니다	1
굳이 어플을 따로 만들어서 메세지를 주고 받아야됬었나 생각이든다 페이스북 어플 내에서 대화가능하도록 하는 것이 더 좋을 것 같음	0
물건을 사는거 뿐만 아니라 지역의 음식점 숙소 등 여러가지의 상품을 내놓아 소비자의 선택의 폭도 넓혀주고 핸드폰은 알림서비스로 당일 할인행사를 알려줘 편하게 쓰는 앱이다	1
 색상이 진짜 ㅠㅠ 꼭 사세요 두 번 사세요 배송 빠르고 만족합니다	1
 저렴하게 잘 샀고 색상 너무 예쁘고 사용하기 좋은 색상 가을과 겨울에 더 잘 사용할 것 夏 틸 잘 샀어요	1
 색상 때문에 발색 고른 느낌은 덜해요. 입술색이 비처 보여요. 베이스 용도로 구매한 거라 크게 신경 쓰진 않아요. 야리야리 해 보이는 립 연출할 때 좋아요.	0
딱 제가 운하던 색상 이예요 너무 예뻐요	1
벌써 4개째 쓰는 중.. 화면에서 보는 것과 발색 조금 다른 느낌이지만 믹스해서 그러데이션으로 써도 좋아요	0
 페리페라 틴트 처음 사보는데 지속력도 좋고 색상 이쁘고 가격도 싸고 좋네요 배송도 빨리 왔어요	1
생각보다는 탁한 죽은 색상의 레드 아니고요 오히려 핑크빛이 도는 색상 입니다 물론 개인 입술색상 따라 발색 다르겠지만	0
너무 색상도 이쁘고 좋아하는 실크 질감 이라 색상 별로 구매하고 있는 중	1
 기승전핑크 착색 좀 피했나 했더니 뭐 핑크로 변하는 건 어쩔 수 없나 보네 오 좀 흰 기 돌아서 그렇긴 한데 착색되고 착색된 색상 밑에 비치면서 좀 나아짐	0
재미도 있고 꾸준한 업데이트도 좋다 그러나 역시 피해갈수 없는 과금 유혹에 눈살이 찌뿌려진다	1
감탄연발하게 만드는 색상이에요 색상 너무 잘빠졌어요 핑크 같기도 하고 레드 같기도 하고 오묘한 게 오	1
 발색 좋습니다 단 용기 너무 작아서 화장품 바른 미끄러운 손으로 열기가 어려워요ㅠ	0
 색상은 예쁜데 부러져서 뚜껑 붙어왔어요. 교환하기엔 너무 귀찮아서 다시 어찌어찌 봉합해서 쓰고 있는데 부러질까 불안해요	0
 배송 일주일 만에 받았어요	0
가을 가을 한 색상 4 6호 구매해봤는데 둘 다 색상 너무 예쁘네오ㅎㅎ 1플러스1 때 구매해서 저렴하게 샀어요 감사합니다	1
기대 많이 안 했는데 색상 저것보다 진해서 오히려 더 이쁨	1
매트한 제형인데 막 각질이 올라오지도 않고 그냥 뽀송뽀송 한 느낌이라 좋았어요ㅎㅎ쿨한 핑크베이스인 색상 이예요	1
 케이스도 굉장히 예쁘네 오 배송 빠르고요 색상도 예쁩니다 제가 실수로 같은 립스틱을 2개나 시켜 속상했지만요 맘에 들어요	1
너무 좋아요 거기다 1 1이 데다가 색상 예쁘고 매트립스틱 좋아하는 분께 강추 이뻐지세요	1
 저렴하게 여러 색 써볼 수 있어서 좋아요 쪼끔만 써도 발림 좋아서 오래 쓸 것 같아요	1
감동입니다 이런 게 이 가격... 앞으로 수입 브랜드 안 써요 색상도 발림 딱 내 스타일	1
 배송 느려요 ㅠㅠ 품질은 최근 제조 품질 판매했으면 해요	0
11. 감각적 12. 몽상적 이렇게 두 개 구매했어요. 삐아 품질은 처음 구매해봤는데 발색도 이쁘고 발림 좋아서 완전히 만족이에요	1
너무너무 예쁘나 피부가 하얀 분들에게 어울릴듯한 색상 입니다 ㅠ 쓰면 각질부각 나지만 포기할 수 없는 템이에요 페리페라는 사랑입니다	1
13호가 진짜 이쁜 색상 이네요 데일리로 잘 바르고 있습니다	1
1호 실패해서 4호 사봤는데 역시 이뻐요 약간 각질부각이 있는 것 빼곤 너무 좋네요 색도 너무 발갛지 않고 색상 돌아서 이뻐요	1
색감 너무 이뻐요 배송도 굿	1
찾아갈때 길을 쉽게찾을 수 있도록 되어있어서 매우 편리하다 그리고 내가 원하는위치에서 가는곳까지 여러 방법으로 찾을수 있어서 좋다	1
색은 예쁜데 너무 건조 해요.. 이제 그만 사야지.. 색은 몽상적이 제일 예쁜 거 같아요. 지적도 괜찮고.. 고혹 적도 예뻐요	0
괜찮네 오 ㅋㅋ 색깔 이뻐요 지속력 글쎄요.. 제가 물을 많이 마셔서 그런지 잘 모르겠네 오	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 잉크 러시 구매했어요 색상 예쁘고 지속력도 좋네요 잘 쓰고 있어요 할인 자주 하면 좋겠어요	1
다들 왜 삐아 삐아 하는지 알겠네 오 저렴한데 맘에 들어요. 다른 색상 구매하고 싶네요	1
인터넷 쇼핑을 자주 이용하고 있어 택배의 사용량이 많은데 배송정보를 간편하게 확인 할 수 있어 유용하게 사용하고 있습니다	1
요즘 젊은 사람들은 계획을 세우고 그 스케줄대로 살아가는 시대이다 그래서 그런지 유용하게 쓰이는 어플이다	1
조금 발랄한 색상입니다. 한겨울보다는 봄이나 여름에 더 잘 어울릴 것 같아요. 입술에 잘 얹어지는 제형 아니지만 일단 너무 예쁘고 답답하지 않아 저는 만족합니다.	0
레드립을 좋아해서 두 개다 레드로 할까 하다가 새로운 색상 도전해봤는데 몽환적 괜찮은 것 같아요	1
데이터 연결 환경이라면 매우 오랜시간 통화해도 문제가 없어 좋은것 같다 그러나 데이터 감당이 안될수도	1
번들 꺼리지 않고 매트한 느낌의 립스틱이네요. 발림 좋고 발색도 은은하니 좋아요 색상 굿	1
색깔 이쁘고 지속력 짱짱	1
 색상가 사진 색보다 실제가 좀 옅어요 참고하세요	0
10대 복합성 색도 이쁘고 뽁뽁이 포장 잘 돼서 왔 숨37도 도니 당	1
색 너무 이쁘고요. 지속력 너무 좋고요 모든 게 좋습니다 다른 색도 구매하고 싶을 정도	1
그렇게 어두운 꽃잎 색깔도 아니고 정말 은은하게 발색 되고 색깔이 고 급지 네오. 잉크 색깔들이 다 찐해서 좀 그랬는데 이걸 제일 많이 쓸 거 같아요	1
실제 발색 안 보고 샀는데 그냥 다 예뻐 요사은품으로 온 파워퍼프 걸은 2박 3일 클렌징 해도 안 지워집니다	0
품질 쏘쏘 배송은 빨랐어요	0
매트한 립스틱은 처음인데 각질부각 거의 없어 좋아요	1
 페리페라는 지속력 너어어어무 좋다고 들어서 사보게 되었는데 밥을 먹어도 거의 무너지지 않고 살아 있어서 하루에 두 번만 발라주어도 최고입니다	1
아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯아이폰에서 편리하다 사파리보다는 쓸만한듯	1
바를 때 촉촉하고 좋아요 그런데 제가 시킨 색상은 사진보다는 진한 느낌이 강해요 탁하게 진한색이네오그래도 저렴하게 잘 샀고 배송 빨랐어요	1
색 이쁘고 배송도 빠르고 가격도 마음에 드네요 ㅎㅎ 각질부각 있지만 매트립이니까 그건 어쩔 수 없는 듯	0
4호 살 때 그냥 같이 산 건데 오히려 5호를 더 자주 바르고 있어요 색상 이쁘고 좋아요 그렇지만 밥 먹으면 지워짐	1
 색상가 정말 예뻐요 그런데 매트해서 각질 좀 잘 일어나요	0
둘이 뭔가 색상 비슷해요 형광이 돌고 안 돌고 의. 차이 다른 색상 사고 싶어요	0
매장에서 발라보고 너무 맘에 들어서 주문했어요 색이 튀지 않고 고급스러워요. 배송 좀 아쉽긴 하지만	0
무엇보다 배송이 빠르고 케이스는 영 싼 티 나지만 립쮸리 색상 짱 이쁘네요 ㅎ1 1 기회로 득템 했어요 햐햐햐	1
10대 복합성 색도 너무 이쁘고 뽁뽁이 포장 잘 돼서 정말 좋아요	1
빠르고 안전한 배송 좋아요	1
겨울에 잘 어울리는 색상 이네요 색상 예뻐요	1
바를 때 느낌도 좋고 각질 안 일어나서 좋아요 색상도 넘나이쁩니다 그리고 ㅋ톤도 귀여운 거 같아요 ㅋ	1
긍정적 색상 너무 예뻐요... 대박 이 가격이라니	1
설 때문인지 배송 느렸어요	0
 최고 만족하는 품질 입니다 좋다고 말하기 입아푼잉크러쉬 입술색 죽이고 바르니 정말 상큼 보스... 배송도 빠르고 좋았습니다 대만족	1
 색상 짱 이쁩니다	1
너무너무 마음에 들어요 발색 이며 진짜 잘 산 거 같아요 ㅋㅋ또 재구매 의향 100입니다 페리페라 색깔 별로 다 탐나 네오 굿굿	1
다 이뻐요 ㅜㅜ 가격 얼마 안 해서 그냥 다 사봤는데 다 이뻐서 후회 없어요	1
색감 참 예쁘네 오	1
딱 원하던 색상 이예요 좋습니다	1
잘 발려요 다시 보니 두 가지가 색상가 비슷하네 오 그 점이 좀 아쉽지만... 발림성이나 지속력은 좋아요	0
색상 바르고 좀만 지나면 너무 핑크색상 돼요 ㅠ 배송은 빨라요	0
베리 베리굿 몽환적 색상 화면보다ㅇ진하더라고요 그리고 매혹적 은 정말 찾던 색상 싼 가격에 잘 구매했어요	1
사탕 깜짝선물가 지 감사합니다 색상도 마음에 듭니다 포장 지도 이쁘네 오 감사해요 많이 파세요	1
 저렴히고 색상 예쁘네 오	1
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격에 비해서 발림성도 좋고 발색도 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력은 떨어지지만 이 정도 가격에 품질 이면 굉장히 만족해요	1
 저렴한 가격 좋고합니다	1
사용하던 품질입니다 발색 좋고 잘 말리면 오래 사용 가능.. 하지만 첨 바르고 잘 안 말리면... 금방 지워져 버려요	1
너무 꾸덕꾸덕 해요 ㅠㅠ 진짜 너무 찐떡찐떡해서 이에 다 달라붙고.. 도대체 오 이렇게 칭찬을 하는지 모르겠어요.. 색상 너무 다르고 전 진짜 다 갖다 버리려고요.. 아쉽네 오	0
건조 한 느낌이지만 색이 이뻐요	0
너무 잘 받았습니다 싼 가격 잘 샀어요 ㅎㅎ감사합니다	1
 발색도 좋고 배송 좀 느린 것치고는 다 좋아요	0
믿고 쓰는 페리페라입니다. 지속력도 좋고 색상도 예쁘네 오. 배송 빨라서 너무 좋았어요	1
 색상과 말린장밋빛으로 구매했는데 발랐을 때 건조도 적은 편이고 발색 아주 잘되고 예뻐요 ㅋ 립밤이나 촉촉한 립스틱 하고 레이어드해서 바르면 더 예쁩니다	1
발림이랑은 진짜 좋네요 틴트 치고 촉촉부드럽게 발려요 제가 색상 잘못 고른 건지 보는 색상 입술에서 나오는 색상 좀 다른 느낌이에요	0
굿이에요 색상 이쁘고 맨 들해서 느낌도 필쏘굿 오프라인보다 여기서 사는 게 훨씬 낫죠 으 또 구매하고 싶음	1
강열한 레드 사고 싶어서 잘 안 쓰지만 사봐는데 가격 비해 색상도 괜찮고 맘에 들어요 자주 바르려고 해요 기분 우울할 땐 빨강	1
발림 좋고. 색색 좋고 좋아요	1
 케이스랑 색상가 너무 예뻐요 발색 나쁘지 않고요 지속력은 써봐야 알겠지만 색상가 예뻐서 지속력과 상관없이 열심히 쓰게 될 거 같아요	1
 저렴한 가격에 좋은 품질 빠른 배송 받을 수 있어서 너무 만족합니다. 품질은 안내된 그대로이며 좋습니다	1
사용자는 더 좋은것같다 할인도 받을수있고  메뉴정리도 잘되있고 이용하기 편하게되어있다	1
 색상가 너무 예뻐 보여서 사긴 했는데 바르는 질감 붉은 계열의 색보다는 많이 뭉치는 것 같아서 조금 아쉽네 오	0
만족합니다 색상 이쁘네 오	1
은행 어플 중에서 사용 하기 간편한 편의 어플입니다 디자인적으로도 아주 만족스럽기에 잘 사용하고 있습니다	1
색감도 이쁘고 발색도 좋아요 너무 매트하지도 않아요 단지 조금 지속력 약한 듯.. 개인적으로 아주 조금	0
색감도 좋고 지속력 뛰어나요	1
생각보다 진하고 부드럽게 잘 발리긴 하는데 착색이 심하다고들 하니 뭔가 성분 좋지 않을까 봐 걱정스럽긴 합니다.	0
 입술에 발 았을 때 정말 촉촉하고 건조하지 않아요 발색 좋고요	1
 색상 이뻐요 배송도 굿	1
누디 한 색상 정도 되는 것 같아요 생각보다 흰끼가 많이 돌지만 그래도 토인 가지는 아닌 것 같아요	1
 배송도 빠르고 좋아요 다만 상세 샷이랑 실제 발색 차이가 아쉽네 오	0
색깔 이쁩니다 지속력 좋고 발림 좋습니다	1
 지속력 좋고 발색 좋습니다	1
너무너무 빠르고 우리 집 가지 정확하게 배송 해줘서 감사합니다. 앞으로 자주자주 많이 많이 이용할게요	1
 색상 확인 안 하고 보내나요 3개 시 켰는데 색상 잘못 와서 난감한 네오 반품하기 귀차아서 쓰지도 않는 색상 돈 주고 사서 버렸네 오 뭐 이런 데가 다 있음	0
가끔쓰는데 페스북이랑 따로 되있어서 좀 불편하고 복잡합니다 기준의 채팅 많아서 잘 안씁니다	0
 입술이 빨리 건조해집니다. 색상 예쁜데 그냥 딱 가격만큼입니다.	1
 색상 자연스럽고 예쁘네 오 매트해요	1
 배송 하.. 주말 끼고 5일 걸림	0
매트한 제 형이라 립글로스 바르고 바르면 저는 좋은 것 같아요. 배송 빨라서 좋았고 색감도 좋아요	1
흥미롭다 새로운 형태의 블로그 축소화 눈팅을 즐기는 자들에겐 웹툰 만큼이나 흥미롭고 또 다양한 정보른 얻을 수 있어 재미와 흥미를 유발하는 앱이다	1
또 재구매 했어요. 발색 좋고 발림도 굿. 이거만 써서 그렇지 빨리 닿는 느낌	1
가을 F W 신상 색상 이고 해서 구입해본 거였는데 착색도 아주 잘 되고 색상 무척 예뻐요 주변에도 추천 해주고 싶을 정도에요 잘 쓰겠습니다	1
불편함 물론 있지만 많은 사람들이 사용한만큼 정말 필요하고 효율적인 어플이다고 생각한다 	1
 상품평 보고 주문했는데 정말 후회합니다 품질 발라봐서 반품 안되고 그냥 버려야겠다	0
 색상가 너무 이쁘네 오	1
매트하다는 말이 많은데 저한테는 부들부들 하게 잘 발리네 오 다른 립스틱보다 지속력 좋은 편이라 애용 중 입당 ㅎㅎㅎ	1
 배송 느린 거 말고는 아주 마음에 들어요 다른 색도 살까 고민 중	0
 촉촉하니 색상 무지 예뻐요	1
두 번째 주문했어요... 이쁘다고 해서 주문해달라 해서 다시 재주문했어요... 발색 최고예요...	1
 촉촉한 거랑 착색은 맘에 드는데 아.. 색상 머 이런가요.. 완전 형광주황색.. 웜톤이 오렌지가 잘 어울리는데 이건 도저히 어울릴 수 없는 색상...	0
 발색 좋고 특히 9번 고혹적은 받았을 때 색상 너무 진해서 걱정했는데 발색 해보니 깜 입술색상 잘 녹아들어서 좋아요	0
생각보다는 색상 조금 칙칙한 것 같긴 한데 그래도 무난히 잘 사용하고 있습니다 좋은 품질 감사합니다	0
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳 생기 충전 색도 너무 이쁘고 발림도 좋습니다. 배송 빠른 편이라 금방 받아볼 수 있어서 좋았어요 많이 파세요	1
 페리페라 품질은 립으로 알게 되었는데 마스카라도 너무 좋네요 묻어나지 않고 오래 유지되는 듯 저렴한 가격 잘 쓰겠습니다	1
매트해서 너무 좋고 색상 너무 마음에 들어요 발색도 좋고 색도 오래 유지하고 너무너무 좋아요 3번째 구매 중이네 오	1
 케이스도 너무 예뻐 너무 예쁘고 발색 감 좋아요 케이스도 너무 예뻐요	1
 색상 예뻐요 적당히 연하고 살짝 핑크빛 돌아서 예쁘게 나왔네 오	1
 저렴한 가격에 색상 예뻐요	1
색깔 이쁘고 배송 빨라요	1
 저렴한 가격에 원하는 색상 2개나 잘 샀어요 배송 빠르고 뽁뽁이에 잘 쌓여서 배송 깔끔 하게 왔어요 많이 파세요	1
 저렴한 것도 있지만 각질부각이 너무 되네요 하나도 개만 사도 그냥 보통 가격인데 실질적으로 용량 적네 오	0
일반 사진보다 화질이 좋고 특수화질을 이용하여 사진에 느낌을 살릴수 있다는 장점이 있다 	1
버스나 지하철 시간을 알아보고 싶을때나 직접 처음가는 길을 걸어갈일이 있을때 자주사용하는데 사용하기 편하고 거의 정확해서 잘 사용한다	1
 발색 그리 좋지 않아요 실제 색상 약간 틀려 보이고.. ㅜㅜ	0
다 써가서 할인하길래 재구매 했어요 몽환적 인생립 ㅋㅋㅋ 21호 갈뮤톤추정인데이거 바르면 얼굴 환해져요 핵 예쁨 지적은 차분하게 바르기 좋아요 딱 MLBB 색상 이예요	1
색 너무 이쁘고 배송 빠르고 좋아요	1
매트한 립을 좋아하시는 분이라면 무난하게 쓸만한 템입니다. 지적은 가을뮤트라면 데일리로 막 바르고 다닐만한 색상 입니다. 완전 ml 비비크림 그 자체. 가격대비 질 굿굿	1
생각 보다 네이버에서 괜찮은 앱을 냈음 하지만 이상한 밴드들이 많이 생기고 카페 자체 팀킬함	1
 색상 별루여... 좀 나이 들어 보이는 색상	0
몽환적 지적 두 가지 구매했는데 지적은 약간 향 별루예요 그런데 몽환적 색깔 정말 예쁘네 오. 이 색깔 단종될까 봐 걱정이 될 정돕니다. 밀리 더 구매해야겠어요.	0
라뮤끄 추천 템이라 호기심에 구매했어요 발림 좋아서 각질부각이 없고 착색 잘 돼서 잘 남아있네 오 잉크 톤 디자인도 귀여워요	1
인기맘 큼 이쁜 색상 아닌 듯. 좀 연하 거 흐리고 전 색상이 낫네요 거의 누드톤 비슷해요	0
소량 발라서 손으로 문질러 발라요 색은 진짜 이뻐요 이 색상은 지속력 짧아요다 지워짐 ㅎ 착색되는 색이 아닌 듯	0
 색상가 오묘하니 차분하니 가을 색상 딱이네 오 저렴한 티 하나 안 나서 더더 굿굿 너무 마음에 들어요	1
색감 이쁘고 만족스러워요 깔 별로 갖고 싶네요	1
부드럽게 잘 발리 네오 생각한 것보다 지에 품질 만족스럽네요 몽환적 색상와 적극적 색상가 비슷하면서도 적극적 색상가 좀 더 진해서 맘에 들어요	1
구입한지는 좀 되었는데 색감 잘 표현되고 나름의 터치감으로 여러 가지 색감 표현할 수 있어 좋아요 가격도 시중보다 저렴하게 구입해서 좋네요	1
 입술에 발랐을 때 색상 발색 잘되고 이뻐요	1
립 색상 너무 예쁘고 배송도 빠르고 가격도 싸요 맘에듷어요	1
매트 하고 색도 너무 예쁘네 오	1
 발색은 이쁘지만 너무 매트 하고 이에 잘 묻어나고 지속력 별루 네오.	0
 색상도 이쁘다 배송 빨라 좋아요 매트한 립스틱인 건 알았는데 입술주름 부각되니 립밤 좀 바르고 각질정리 잘하고 발라야 할거 같아요 다른 색도 구매하고 싶어요	1
발림 좋고 발색도 좋아요 다 못 사서 아쉬울 정도에요	1
사진으로 보는 색상 같고 재구매 해야 될 거 같아요 색상 아주 이쁘고 산뜻하고 좋아 요만 족입니다	1
은행 어플을 사용하기 위해서 깔았던 어플인데 내 휴대폰이 안전하지 않다는 신호를 주거나 하는경우를 본 적이 없어서 사실상 제대로 내 휴대폰을 보호해 주고 있는지 조차 의심스럽다 	0
만족합니다. 색상 예쁩니다.	1
웹툰을 별로 좋아하지 않는 편이라 이 어플 또한 사용해본 적이 없습니다 네이버에서 만든 어플이니 일단 신뢰가 가질 않습니다	0
 색상 이쁘고 발색도 짱짱하고 완전 최고예요	1
 색상도 배송도 서비스 완전 마음에 들어요	1
건조 한 느낌이지만 색상 이뻐요	1
 색상... 제가 생각한 건 아니네요	0
 배송은 빨리 오는 것 같습니다. 가격도 저렴하고 발색도 좋네요. 근데 몽환적 색상 피부 하얀 사람한테만 잘 어울리는 색상 것 같습니다.	0
색감 너무 지적이고 고혹적이네 오	1
비록 배송 늦게 왔지만.. 그래도 저렴한 가격에 2개나 득템 해서 너무 만족합니다 발색도 너무너무 이쁘네요	0
오프라인 보다 가격이 너무 저렴해요 색상 이쁘네 오 착색 핑크라 그게 좀 아쉬워요 그래도	0
사시면 후회는 안 하실듯해요 너무 예뻐요 반질 한 게 케이스도 이쁘고 색도 예뻐요 착색 좋고요 절대 틴트 네오	1
두 개째 구입입니다. 매트한 질감 색상도 모두 맘에 들어요.	1
긍정적 매혹적 두 개 구매하였는데 색상 예뻐요 매트하긴 한데 이 정도면 뭐 ㅋㅋ 지속력도 립스틱 인걸 감안하면 오래가는 편인 것 같아요	1
무음으로 찍을 수 있어서 좋고 사진 효과도 미리 설정한 상태로 사진을 찍을 수 있다는 점이 좋습니다	1
 색상 여러 가지 주문했는데 넘어 이뻐요 발림성 굿 ㅜㅜ친절하셔서 너무 좋아 요다음에도 요기서 구매할래요	1
 품절대란 쓰다가 비 쥬얼 갑 샀는데 색상 살짝 차이 있어요 품절대란이 좀 더 색상 이뻐요 역시 비 쥬얼 갑도 쓸만해요 이뻐요 ㅎㅎ	1
 색상 화면이랑 좀 달라요 발색이 다른 것 같네요	0
너무 맘에 들어요 매트하지만 촉촉한 수분 느껴지네 오. 만족 만족	1
 발색이나 배송이나 만족스럽다 하지만 매트한 제형 이라 립밤은 필수..	0
가을에 딱 바르기 좋은 ml 비비크림 너무 이뻐요 색상 진짜 손 자주 갈 거 같아요 건조하긴 한데 립밤 살짝 마무리해주면 되니까	1
색감 센스 있게 너무 잘 뽑았고 매트하면서 실키 한 질감이 좋아요 하지만 뭉쳐서 발리는 단점이 있어요	1
 페리페라 파인데 생각보단 발색 별루 네오ㅠ 발림성 하구	0
색감 장난 아니에요 내 스타일 재짜	1
정말 싸게 잘 샀어요 ㅋ색도 정말 이뻐요ㅋ 각질부각 많진 않고 잘 쓸 것 같아요ㅋ	0
벌써 열몇 톤째 쓰는 것 같네요 질감도 좋고 색상 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 외모성수기 진짜 웜톤 끝판왕인 거 같아요 색이 너무 잘하네 오	1
매트한데 비해 발림 좋고 색상이 너무 마음에 듭니다. 1플러스1 더 안 해주시나요 ㅋㅋㅋ 갖고 싶은 색상이 너무 많군요	1
만족 만족 배송 빠르고 좋네요	1
우리은행이 주거래은행이라 자주 애용한다 대출정보와 예금정보를 쉽게 확인할 수 있어 좋다 	1
기존에 가지고 있던 색상 비슷하기는 한데 좋아하던 색상 기존 거 다 쓰고 나면 이 품질로 써도 될 것 같아요 마음에 들어요	1
 색상 정말 예뻐요 발색 잘되고 매트립 찾고 있었는데 마음에 드네요	1
 배송은 빠르네 오 색상 발라보고 사..	0
두 가지다 발색 좋네요 다른 색상도 욕심나서 주문하려고요	1
색깔 예쁘고 발림 좋고 발색도 나쁘지 않아요 추천 합니다	1
 저렴하고 배송 빨라요	1
예뻐요 지속력 잘 모르겠는데.. 그냥 자주 바르죠 뭐 ㅋㅋㅋ ml 비비크림스러운 예쁜 색 약간 각질부각 있는 느낌이라 립밤 바르고 발라야 할 것 같아요	0
 페리페라 벨벳 잉크 종류들은 저의 최고의 애정템이 되었어요. 너무 좋아요 발색 이며 감촉이며 버릴 게 없음.	1
색 차분하고 이쁨. 근데 착색 되면 다 핑크색이 되네요 하여튼 지속력은 진짜 대박이에요	0
 저렴한 가격 잘 샀습니다	1
두 가지 샀는데 다 맘에 드네요. 가격 저렴하게 잘 샀어요	1
4개째 사용 중입니다 지적 색상이 너무너무 예뻐서 꾸준히 사고 있어요 가격 저렴하고 가장 좋아하는 립스틱입니다	1
 색상.. 아주 좋아의 아이라이너 하는데 여태 써본 오렌지색 상 틴트 중 단연 발색 최고 지워지거나 각질부각 다른 틴트도 다 그러니 상관없음ㅋ	0
싸게 잘 샀습니다. 생각했던 것보다 색상 도 네오	0
색감이 너무 이뻐요 배송 굿	1
 색상 진짜 이뻐요 잘 지워지지도 않아요 향 좋고 가볍게 잘 발립니다. 강추	1
분명히 매트한데 바를 때 정말 잘 발리고 발색도 좋아요 지속력도 좋고 착색 조금 각질부각 많이 일어나는 입술인데 그런 거 없고 좋아요	0
부드럽게 발리고 매트한 느낌 맞음. 색감 좋고 티슈로 찍어보니 잘 안 묻어남. 가격 좋으니 재구매할 듯.	1
분홍빛에 약간 형광 있는 색상 입니다 예쁘네 오 무난하게 바를 수 있을 거 같습니다	1
 지속력 가격대비 좋아요	1
저렴하고 좋은 상품의 정보가 제공되어 상품구매할 때 많은 도움을 받고 있다 아이디어 상품 정보도 많아 자주 이용한다	1
색감 정말 예쁜 것 같아요..ㅎㅎㅎ	1
두 가지 색상 둘 다 맘에 들어요 많이 파세요 약간 각질 드러나보이긴 하는 게 아쉽지만 ㅠㅠ	0
매트한 거 좋아하시는 분이라면 강추 ... 진짜 너무 좋아요 앞으로 이것만 쓸 거 같아요 가격 딱 사서 싸게 잘 샀어요 ㅠㅠ	1
 저렴하고 맘에 드는 색상	1
 재구매 했어요 색상 너무 예뻐요	1
가성비 최고인 것 같아요 발색 잘 되고 밀착 력도 좋고 매트하지만 각질부각도 심하지 않고 여러모로 맘에 듭니다	1
베이지색 립스틱 빼곤 발색 발림성도 별로 네오ㅜㅜ 각질부각도 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
생각보다 색상 어둡습니다	0
그렇지만 각질정리 잘해줘야 하고요 매트립스틱이라 건조할 순 있어요 색상 이쁘고 발색도 좋네요	1
부드럽게 잘 발리고 색상 아주 적당히 이뻐요. 맘에 듭니다	1
베이지색 립스틱 빼곤 발색도 발림 별로 네오ㅜㅜ 각질부각도 너무 심하고 별로 예쁜 색도 아닌 듯ㅜㅜ특이한 색이 나왔으면 좋을 듯	0
사진처럼 쨍한 색상 이예요 페리페라답게 착색 빠르게 되고 오래가더라고요 립앤 아이리 무 브로 꼭 지워야 하고 근데 음식 먹을 때 묻는 게 좀 아쉬워요..	1
 발색 좋고 착색 잘 돼요 근데 요즘 제 입술이 맛이 가서 착색 잘 되다가 안되고 각질도 올라오고 ㅠㅠ	0
 오렌지색 상 안 어울릴 줄 알았는데 너무 잘 어울려요 너무 예뻐요 발색 선명하고 착색도 잘되고 지속력도 오래 가요 다음에도 또 옥션에서 구매할 거예요 꼭	1
색 너무 예뻐요 실 제로 발색 안 해보고 사서 걱정했는데 예쁘고 좋아요ㅎㅎ	1
사실 제가 야리야리한 색은 즐겨 바르진 않는데 이 색상 그러데이션 베이스로 잘 쓰고 있습니다 단독으로 바르면 야리야리한 분위기 나고요	1
가을에 바르기 너무 좋을 것 같아요. ml 비비크림 딱 그런 색이에요. 분위기 있어 보이는 착색 핑크색으로 됩니다.	0
 여름쿨톤한테도 잘 어울리는 ml 비비크림 색입니다. 너무 좋아요. 가격 저렴해서 나중에 또 구매할래요	1
딱 여름 색상 얼굴도 화사해 보이고 좋아요	1
둘 다 너무 예뻐요 그리고 촉촉해서 각질부각 없음	1
넘나 조아여 입술이 건조해서 립스틱은 못 샀었는데 가격 저렴해서 도전해볼 겸 샀더니 대박ㅋㅋ진짜 부드럽게 발리고 좋아요ㅋㅋ	1
 발색 괜찮은데 많이 매트해서 각질 많은 입술은 불편할 수도 있겠습니다	0
다른 색이랑 구분이 잘 안됐었는데 색상 강하 네오. 받아보고 생각이랑은 달라 실망했는데 막상 써보니 색상 이쁘네 오	1
왜 지적지적하는 줄 알겠네 오 생얼에 발라도 내 입술 보정한 듯 이쁘네 오 지속력 별로 지만 덧발라도 그대로 이뻐요	0
레드와 핑크 구입 후 만족해서 4호도 구매했어요. 평소에 매트한 스타일의 힘 스틱을 좋아해서 만족해요. 발색 좋아요. 4호는 평상시 사용하기에도 좋은 색상이에요.	1
 색상 엄청 쨍합니다. 그런데 한번 발리면 수정이 어렵다는 단점이 ㅠㅠ라인 잘못 잡으면 망합니다 ㅋ	1
무리 없이 바르기 좋은 색상 짙은 색도 구매해 보고 싶네요. 바를 땐 부드럽고 바른 후에는 매트한 느낌.	1
 배송 은보똥입니다 나쁘진 않고요 색상 ... 겅각보닼 생각보다는ㅜㅜ그냥 그 내야	0
친구의 친구를 통해서 연락이 닿지 않았던 사람들과 연락이되고 여러 정보를 공유하는것은 좋다 또한 프라이버시 단계를 설정할 수 있어 불필요한 인맥을 차단할 수 있다	1
 색상은 이쁜데 저한테는 잘 안 받네요... 색상을 잘못 선택한 제 실수죠 가격대비 좋아요	1
매트 하고 진한 색상을 좋아해서 취향 저격입니다.	1
 발색이 좋아요 잘 발려요 매트립이라 마무리감이 매트할 뿐 건조는 적습니다 각질부각 심하지 않습니다	0
 지속력도 좋고 색상 예쁘네 오	1
 웜톤쿨톤 다 어울릴 만한 쨍한 발색 놀라고 빠른 배송에 두 번 놀라 네오 ㅎㅎ좋습니다 조금 매트한 면이 있긴 한데 이뻐요	1
3가지 샀는데 다 좋아요 특히 발색 너무 좋아서 겨울에 딱이에요 딱 꼭 추천 드립니다.	1
가장 저렴한 가격 구매해서 좋았어요 미모열일 쨍한 핑크에요 진하게 바르면 딥 하기도 하고 연하게 바르면 또 야리야리해요 그러데이션도 잘되고 추천	1
감사합니다 배송도 빠르고 너무 좋네요 ㅠㅠ 뭐가 1플러스1 왔는데 사은품 같은데 정말 감사해요 이쁘게잘쓰겠습니다앙	1
 색상도 이쁘고 배송 빨랐어요	1
 페리페라 립 잘 구매했어요 배송 좀 느린 거 같아요	0
 매트타입이라 각질부각 있음	0
색깔 너무 영롱하고.. 진짜 잘 산거같야요ㅠㅠ 립스틱 특유의 향 안 나고 향 나서 좋습니다ㅎㅎ 싸게 득템했네오	1
 색상 자체가 제가 워낙 핑크 더 쿠라 너무 이쁜데 각질부각도 좀 있는 편이고.. 지속력 좀 아쉽긴 합니다 묻어남도 좀 있고	0
40대 건성 1주일 색상 이뻐요 마음에 듭니다	1
부드럽게 잘 발리고 발색 잘 되네 오 재구매 의사 있습니다	1
 입술색에 따라서 발색 다르게 표현이 되는데 이건 그대로 발색 되어서 장말 만족해 요요요	1
긍정ㅇ적 진짜 아줌마 색상 반품비가 더 나올 것 같아 구매확정	0
발림은 매트하게 발리고 색깔도 마음에 들어요 수분 너무 없는 듯도 하지만 전 살짝 립밤 같은 거 덧발라주니깐 딱 좋더라고요	0
 케이스가 조금 낡고 흠집이 나있어서 놀랐지만 해외에서 받았으니 ..어쩔 수 없으나 역시나 색상 너무 좋네요	1
색은 이쁘긴 한데 너무 용기 별로애요ㅠㅠ	0
 별로... 냄 아이섀도 이상하고 착색된 색상가 예쁘지 않네요..	0
색 별로 수집 중이에요.. 진짜 심각하게 이쁨..ㅠㅠ이건 엠엘비비 크림으로 진짜 데일리로 많이 쓸 것 같아요 건조하지 않으면서 뽀송함 고 발색 짱짱이에요	1
 색상 선택을 잘못했어요. 너무 연해서 밝은 색상 원한 분들한텐 비추임. 배송 엄청 느렸음.	0
산뜻한 느낌으로 피부가 촉촉함	1
4개 시켰는데 요게 가장 이쁩니다. 단점은 너무 건조 하네요.	0
 색상가 생각보다 연하고 은근히 촉촉해요	1
색감 너무 이쁘네 오 감사합니다.	1
 저렴한 가격 빠른 배송 만족합니다	1
광복절 끼고 어쩌고 하며 배송 많이 늦었지만 품질은 맘에 들어요. 색상도 좋고 다만 향이 좀 강하 네오	0
 지속력 좋아요 이 닦아도 안 지워짐	1
무료배송 이라서 좋네요. . .	1
 저렴하게 잘 샀어요 색깔 너무 이쁘고 배송 빠르네 오	1
색감 참 좋네요 건조한 제 입술엔 단독으로 바르긴 무리가 있지만ㅋㅋ 저렴하게 구매해서 만족합니다	1
 인생립까진 아니어도 저렴한 가격에 이 정도 발색 이면 미친 겁니다. 물론 묻어남과 지속력 떨어질 몰라도 색 발색이 이쁩니다	0
6000원에 이런 품질 너무너무 좋습니다 ㅋㅋ4호 지적은 차분해 보이는 색깔이에요. 나중에 다른 립스틱도 사려고요.	1
고민하다가 드디어 구매했어요 우선 색감에 정말 반했어요 정말 이뻐요 배송 정말 빨라서 너무 감사합니다	1
 배송도 빠르고 좋지만 색상 비슷비슷해요 괜히 2개나 산듯	0
이번에 업데이트 되어 웹툰을 보기 더 편하게 만들어놨고 웹툰의 종류도 많이 있어서 참 좋습니다	1
심심할 때마다 볼 수 있고 다양한 정보를 얻을 수 있다는 점이 무료함을 없애려는 목적과 아주 잘맞는다 	1
동생이랑 같이 구매했는데 이 색상은 딱 예쁘지만 저한테는 잘 안 받더라고요 ㅠ 흰끼 너무 돌아서 아쉬운 색입니다.	0
 배송도 빠르고 색도 너무 예뻐요 안타까운 점은 입술주름 심해요 그래도 촉촉하고 괜찮네 오 다 쓰면 또 구매할게요	0
 색상 정말 마음에 듭니다	1
굿굿 발색도 이쁘고 지속력 좋아요	1
색은 이쁘고 지속력도 좋지만 배송 느렸음	0
두 개 샀는데 거의 여주인공만 써요 그만큼 우리나라 사람들 피부에 가장 예쁘게 받는 색상 같아요 겨울마다 찾을 거 같아요ㅎ	1
넘나이뻐요 ㅠㅠㅠ 색상 진짜 실패한 적이 음습 근데 삐아 2버전이 1버전보다 지속력 약한 느낌 색이 넘나 이쁘니까 뭐 자주 발라주면 문제없어요 ㅋㅋ	1
구매한지 꽤 됐는데 이제야 후기 남기네 오 이름처럼 아련아련해요ㅎㅎㅎ두가지 색상 다 마음에 들어요 잘 쓰고 있습니다	1
음악 어플중에 가장 인기있는 멜론 어플은 오래사용해서 그런지 항상 익숙해서 편하며 음악검색 음악다운등이 편리하다는 것이 장점이라고 생각합니다	1
 입술건조 한 편 2번째 앞 번트에 심쿵유발 써보고 쨍한 색상와 지속력 반해 또 구매했어요 폭풍 대시ㅋ 요 색상도 이쁘네 오 계속 찾게 되는 품질	1
 재구매 했는데 제가 제일 좋아하는 틴트예요 지속력 좋고 색도 너무 예뻐요 추천 추천 추천 합니다	1
모든 색상 다 사고 싶다	1
만족합니다. 가격 색 좋아요.	1
다양한 정보를 얇게 알려주기 때문에 부담이없고 시간때우기 좋다 또한 북마크가 가능해서 관심있는 정보를 저장하고 계속 볼 수 있다는 점이 좋다	1
정말 예쁜데... 배송 진짜 너무 느려서 입술이 바짝바짝 마르는 줄 ㅠㅠ 그거 빼곤 너무 예뻐요 자주 바르고 다닙니다 ㅋㅋ	0
색감 진짜 좋네요 발림은 부드러우나 입술각질 많은 저는 챕스틱이 필수네 오 그래도 색감 진짜 맘에 들어요	1
검색을 위해서 늘 네이버를 사용하였기 때문에 익숙하고 다양한 정보를 한눈에 볼 수 있어 편리하다	1
모바일 게임은 단순함이 통한다는 말을 증명해준 모바일 게임 중에 하나로 생각하고 있음    	1
빠르고 정확한 배송 감사합니다 여기 삐아 립스틱 자주 구매하고 있어요 ㅎㅎ 감사 감사	1
색이 이뻐요 근데 립스틱 바르기 전에 입술보호제나 기초적인 걸 빼먹고 바르시면 각질부각 좀 될 거 같고요 이런 거 잘 바르신 후에 립스틱 발라주시면 발색 잘 돼요	0
감사합니다. 품질 잘 받았습니다. 역시 믿고 사는 품질이고요 하루 만에 받으니깐 좋아요 감사	1
 색상이 마음에 들어요 지속력 좋고	1
너무 이쁜 색상 배송 빨라서 좋았어요	1
빠른 배송 감사합니다	1
 배송은 보통이구요 색상 핑크에 가까운 줄 알았는데 코랄에 흰끼 가득한 네오 여름쿨톤인데 단독으로는 좀 어렵고 베이스로 깔기엔 괜찮이요	0
색 별로 다 사야겠어요. 발림 발색 모두 만족입니다	1
딸아이가 사달라고 해서 샀네요.. 색상 쨍하니 이쁘네 오..	1
듣던 대로 발색 아주 잘 됩니다. 색깔도 화면과 거의 흡사하네 오. 바르실 때 조금씩 묻혀서 발라야지 안 그러면 깜짝 놀랄 일이 생길 거예요 ㅋ	1
생각보단 발색 조금 떨어지네 오 ㅜㅜ 색깔 자체가 은은해서 인지 바른 것과 안 바른 것의 차이가 크지는 않습니다	0
 흰끼가 도는 핑크입니다 ㅎㅎ 하지만 차분하게 톤다운된 색상라서 그런지 가을 겨울에 분위기 있게 핑크가 바르고 싶다면 추천 합니다 ㅎㅎ	1
개인적으로 좋아하는 색상 입니다 한 번씩 기분 전활 할 때 좋은 것 같아요 피부만 좋으면 민낯에 이것만바르고싶어요ㅎㅎ	1
색감 무지 예쁩니다 잘 바를게요	1
정말 편하게 사용하고 있다 잘 모르는 길도 로드뷰를 보면서 찾아간 경험이 많다 다만 가끔 검색되지 않는 버스도 있어 아쉽다	1
 발색은 이쁘지만 너무 매트하고 이에 잘 묻어나고 지속력 별루 네오.	0
개인 취향이겠지만 로레 틴트에 실망하고 주문한 건데 마음에 들어요 발림성도 좋고 발색 잘 돼요 미안하지만 로레 틴트는 서랍 속으로..	1
 외모성수기 색상 예뻐요. 코랄에 레드 한 방울이 담긴 색인데 어찌 보면 흔한데 흔하지 않은 색상 이예요.	1
발림 더 부드럽고 색감은 차분한 레드로 제 피부색 혈색이 거무튀튀에는 이 색감이 젤 잘 어울리는 듯이요..	1
너무 착색되지만 색도 이쁘고 발색이 좋아서 재구매 했어요 여기가 가장 저렴하네요 배송 빨라요 ㅋㅋ	1
 저렴한 가격 이쁜 색상들 구매했어요 너무 좋아요	1
매트한 타입이지만 발림 좋고 발랐을 때 건조한 느낌도 없네요. 색깔도 참 예뻐요 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요.	1
나름 편리한 어플이긴 한데 연락처가 있는 사람들이라면 카카오톡을 주로 씀 페북 메시지는 페북 하는데 어쩌다 눈에 띄는 사람이 있어서 하거나 연락처가 없어서 하는 경우	1
상당히 오래 걸려서 받았어요 품질 만족해요	1
두 번째 구매입니다 오프라인보다 싸게 구매해서 굿 색상정말색깔넘이쁘요 ㅎㅎ 지속력 갑중에 갑 이것만 쓰고 있어요	1
세일할 때 주문해서 좋네요 다만 배송 좀 느렸어요	0
이쁜데 착색 핑크입니다시 간 지나면 색깔이 사라지고 핑크 됩니다	0
색상 전 그냥 그래요 너무 매트해요..	0
색깔 발림 전부 다 마음에 들어요 사은품으로 보내주신 것도 잘 챙겨 먹고 있답니다	1
쓸만한 거 같아요 제조일자도 넉넉해요 근데 사은품 하나 없네요 나가서 사는 거랑 별 차이 안 나요	0
 색상 예뻐요. 지속력도 하루 종일 있었는데 안 지워져서 오히려 걱정했더니. 저녁에 클렌징 할 때 지워지더라고요.	1
 색상 이 네모.. 여주인공보다는 좀 더 연한 색상.. 저한테는 안 어울리네 오	0
무작정 지하철을 기다리지않아도 열차 시간에 맞춰서 이용할수있고 도착지까지의 가는방법과 도착시간까지 알려주니 불필요한 시간낭비가 줄어드는것같아 좋다	1
 저렴해서 항상 이용하는 품질입니다. 가격대비 가장 좋은 것 같아요.	1
감사합니다 착한 가격에 빠른 배송 조아요 잘 사용할게요 마음에 들고요 잘 구매해서 좋아요	1
스마트폰을 통한 커뮤니케이션에 가장 큰 공헌을 하였으며 유료 을 백지화시킨 큰 업적을 남긴 앱	1
 색상도 진짜 이쁘고 원하던 대로 벨벳 느낌의 틴트인데 각질부각이나 건조는 없어요. 정말 마음에 드네요.	1
두 개 구매했어요 색상 너무 맘에 들어요 지적. 몽환적 비슷한듯하지만 맘에 들어요 아로니아 사탕이 와서 깜짝 놀랐어요 감사합니다.	1
밝은 색상 이예요 세일할 때 잘 샀어요 역시 벨벳 라인이 좋네요	1
레드립이라고 하기에는 색상 너무 많이 돌아요 약간 색상 처럼 퍼플 끼도 돌고 해서 좋아하는 색은 아닌데 그래도 이쁘기는 해요	0
발림 부드럽네요.. 색상을 잘 골라야 할 것 같아요.. 화면이랑 좀 다르네 오 ㅎㅎ	1
발라보니 색이 영. 아니에요. 게다가 다른 립스틱보다 더 건조 해요 바른 지 1시간만 지나도 각질부각 심해요	0
오오오 개꿀 이거슨 매일매일 들어가서 보아야만한다능 최고의 어프으을 다음웹툰보다 조으다이거슨	1
 색상 잘 나왔어요 맘에 들어요	1
벨벳 틴트 처음 써봤는데 발림성 지속력 정말 좋네요 색상도 아련하니 예쁜 티다	1
색감 너무 이뻐요 매트한데 고르게 잘 발리네 오 완전 만족	1
네이버 웹툰과 구성은 다르지만 활용시간 방법은 큰 차이가 없는 어플이다 단점은 휴재 여부를 쉽게 알지 못하는 점	1
봄에 바르면 너무 화사하고 이쁠 것 같아요 색상 발색 너무너무 이뻐요	1
너무 좋아요 계속 세일만 기다리고 있었는데 이렇게 저렴한 가격 살수 있어서 기분이 좋습니다	1
4호 지적 두 번째 구매에요 색깔 너무 이쁘고 매트한데 부드럽게 발려서 짱 무엇보다 매우 매우 저렴하고ㅎㅎ 배송 무난해요. 스 카이 공공칠 좋아요 ㅎ_ㅎ	1
 페리페라 쓰네오 ㅋㅋ 색이 하나같이 이쁩니다 ㅋㅋ 가격 저렴하게 투명 파우치가 지 대박이에요	1
매트하고 발색 좋고 오래가는 듯	1
계속 사용했던 거라 또 믿고 구매해서 예쁘게 잘 쓸게요 발림 색감 다 좋아요	1
5호 잉크 튜드 7호 아련폭발 색상 추천 합니다 신품질인 6호는 품절이라 구매 못한 게 너무 아쉽네 오 재입고 시 바로 구매하고 싶어요	1
매우 마음에 듭니다. 정말 대만족이에요. 향 참 좋아요 발색도 좋아요	1
 외모성수기 최예쁨템 색상 이뻐요 페리페라가 전체적으로 색상 이쁜 거 같아요 ㅋ.ㅋ.ㅋ 맘에 듭니다.	1
각질 부각되긴 하지만 좋네요 이 값에 이 정도면 쓸만해요. 루주로도 구매해보고 싶어졌어요.	0
보는 거랑 색상는 좀 다른듯해요 2호는 핑크빛이 좀 강하구요 그래도 예쁘네 오 6호는 조금 탁해요. 그래도 발림성은 좋으니 오 각질부각 별로 없어요	1
미모낭낭 색이 정말 정말 예뻐요 색상인데 착색 비슷하게 나와요 핑크가 강한데 연해서 풀립으로 발라도 예뻐요	1
 색상 이쁘고 다른 데보다 싸게 잘 샀어요 배송 빠르고 뾱뾱이도 완전 많이 감싸져서 왔더라고요 이쁨니다	1
대한민국 안에서는 구글 지도보다도 훨씬 편리하다 도착지 계산 및 교통수단 자동검색 기능이 매우 편리하다	1
사진대로 색상이고 발색도 잘되고 정말 매트합니다 입술에 각질 많으신 분들에게는 비추 지만 괜찮습니다	0
 외모성수기가젣인기많아서삿는데괜찮네오자연스래이쁜거같아요 가격도 저렴하고 딱 좋은 품질 인 거 같아요	1
새빨간 레드는 아니고 오묘하게 핑크빛은. 나네 용 어두울 땐 레드 같고 낮에 밝을 땐 핑크빛 살짝 돌아요 그래도 색상 이쁨	1
발라보니 더 사도 될 거 같아요 발색 이쁘고 좋네 오요 거 후기가 금방 닳는다고 하는데 나중에 거의 다 쓸 때 또 구매해야겠네요	1
다른 색도 구매해야겠어 색상 이쁘고 발색도 좋아요 다른 색도 구매해야겠어요	1
네이버는 우리나라 현 포털서비스 중 위인게 과언이 아닐정도로 실용성이 매우좋다 메일카폐블로그지식 쇼핑뉴스증권사전웹툰뮤직 등 다양한 서비스를 제공하며 빠르고 유용한 서비스가 많아서 너무 좋은 어플이다	1
 매트립치고는 잘 발려요 색상 좀 각질부각 되지만 연해서 그런 거라 뭐 ...ㅎ 잘 쓸게요	0
 유명템이라고 해서 사봤어요 청순포텐 색감 정말 인디핑크 수준이 네오 붉은기는 전혀 없어요 말 그대로 뭔가 색 바랜 아주 색상 장미 느낌요	0
 색상 이쁘고 발색은 보통이고 암튼 좋아요ㅋㅋ	1
 핑크핑크 한 게 딱 봄에 어울릴 색상 이예요 생각보다 많이 야리야리한 색상가 아니라 발색이 잘 돼서 좋아요	1
 색상 정말 이쁩니다 근데 각질 부여가 되긴 합니다	1
5호 색상 진짜 이쁘네요 ㅠㅠㅠ 다만 틴트 자체 냄새가 좀... 구려여...ㅠㅠ	1
 핫핑크 죠아용요오오ㅇ6용역시 지속력 최고에용ㅎ오요용오옹 저렴한 느낌이 잇긴 하지만 싼맛에 사요 오 옹ㅇ	1
용기 별로인데 색은 이쁩니다 ㅎ	0
어플 이용사 사진이나 동영상을 반드시 업로드 해야 한다는 제약이 있으나 이 것이 이 어플의 특징으로 자리잡아 오히려 좋은 효과를 발휘했다고 생각된다 주위 사람들 뿐만이 아니라 좀 더 넓은 범위의 사람들과 소통할 수 있어서 좋다	1
 색상도 케이스도 다 예쁘고 저렴한 가격 잘 샀습니다	1
 발색 최고 고요 촉촉하고요 지속력 장난 아니고요 한꺼번에 3가지 색 주문했어요 너무너무 마음에 들어요 배송 3일 걸렸네요	0
 저렴한 가격 괜찮은 듯	1
1호 4호 색상 너무 예뻐요	1
다 좋고 색상도 이쁜대요 입술이 너무 각질이 많이 생기고 발색 오래가서 성분이 뭔가 생각해 보게 되는	1
 색상도 예쁘고 발림 지속력도 괜찮습니다 재구매의 사 있음 단점이라면 좀 건조하단 거	1
 배송은 대박이었어요 그렇지만 다른 평에도 있듯이 각질.. 없던 각질들어냅니다ㅜㅋㅋ 발색은 사진만큼은 아니지만 그래도 괜찮아요 각질관리 잘 하고 사용해야 할 것 같아요	0
 페리페라 립품질 여러 가지 가지고 있는데 이 아이가 제일 마음에 들어요 발색도 잘되고 지속력 좋고 색 자체도 넘나 예쁘네 오 적극 추천 합니다	1
 저렴하게 사서 좋았는데 배송 너무 느렸습니다.	0
 색상 예쁘고 가격도 저렴하고 빠른 배송에 빠른 배송 감사합니다.	1
13호 구입했어요 진한 발색 아니라 좋네요 페리페라 좋아요 ㅋㅋㅋ 다 쓰면 또 구입해야겠어요 색상 이쁘네 오 마음에 들어요	1
색감도 센스 있게 너무 잘 뽑았고 매트하면서 실키 한 질감 좋아요 하지만 뭉쳐서 발리는 단점이 있어요	1
살짝 매트하지만 색상 만족해요	1
 배송 빠르게 잘 받았습니다. 포장도 잘 되어있고요. 색깔도 딱 생각했던 색상입니다. 다만 여러 사람이 말했던 것처럼 약간 매트핸 경향이 있어 각질 부각됩니다.	0
 발색 예쁘고 배송 느려요	0
기본적으로 오픈마켓은 앱 보다 로 쇼핑하는 게 더 편리한 것 같습니다 인터파크는 할인권 같은 혜택도 주는데 여긴 그런게 없어서 아쉽습니다	0
 올리브영에서 사려다 더 저렴하게 구입할 수 있을까 해서.. 품질 자체는 저렴한 가격인 게 맞는데 배송비 붙으니까 딱 똑같은 가격이네 오 ㅠㅠㅠ어쨌든 잘 받았습니다	0
너무 예뻐요 색상 딱 원하는 색상 두 개 믹스해도 이쁘고 한 개 그냥 풀립으로 발라도 예쁨 쌍엄지	1
긍정적화면에 색상 완전히 다름요 쨍한 다홍 색상 정도일 것 같았는데 색상 임원 하는 색상 아니지만그래도 이쁨	1
구글보다 정확한 것 같고 길찾기 서비스를 주로 이용한다 국내 포탈의 서비스라 그런 것 같다	1
 흰끼 엄청나요ㅠㅜㅋㅋㅋ 그래도 외모성수기랑 같이 바르려고 샀어요	0
 아련폭발 색상 구매했고 화면 색상 핑크끼가 없어서 놀랬어요 밝은 핑크만 있다 톤다운된 핑크라 잘 쓸 것 같긴 해요 배송도 빠루구 좋네요 색상 별로 구매하까 봐요	1
부드럽게 잘 발려요. 색도 예쁘게 발색 되네요. 가격 저렴하고 배송도 빨랐습니다. 사은품으론 팩이 왔네요 다 마음에 들어요	1
바르고 나면 완전 가을 느낌이네여 ㅎㅎ 벨벳이라 부드럽게. 발리고 입술주름이 좀 있는. 편인데 많이. 안 끼고 잘 발려요 착색 핑크라 아쉽네 오	0
여주인공 색 자체가 과하지 않게 자연스러운 색이어서 좋아요 착색 핑크였지만	0
매트한 느낌이 있지만 지속력 발색도 가격대비 만족입니다. 하지만 건조한 거 싫어하신다면 비추에요	1
 페리페라 페리스 잉크 더 벨벳을 입술에 발랐을 때 정말 발색 좋고 발림성이 너무 좋아요	1
 발색 달라요 저처럼 입술색이 좀 연한 편인 분들 발색 잘 나오는 분들은 사진 그대로 나오는데 입술색이 좀 어두우신 분들은 이거 쓰면 안 됨 발색 저렇게 안 나옴	0
 지속력 엄청나요ㅋㅋ밥먹어도 착색이 그대로 남아있네 오 다만 너무 많이 바르면 이에 묻거나 화장 아예 지워도 안 지워진다는 점..	1
메인 색상 해서 다들 기대하고 샀는데 생각보단 그냥저냥... 기대를 많이 해서 그런가 봐요 ㅜㅜ	0
가끔씩 메세지가 뜨면 쳇 해드가 특징이긴한데 울리는게 귀찮고 다른 작업 중 쳇 해드가 뜨면 성가시다	0
밝은 색이 아니라 좀 실망이네 오 발색 좋은데 그냥 그럭저럭입니다	1
시간이 약간 부정확하지만 대채로 안내해주는 경로나 빠르게 갈아타는 곳을 알려준다던가 하는 것이 마음에 들지만 밤 시가 넘으면 열차가 없다고 말하는 것이 짜증난다 단순히 얼마나 걸리나가 궁금했을 뿐인데	1
가성비 끝내줘요. 발색 죽임	1
색 여러 색으로 살 걸 그랬어요 가격 비해서 발림성도 좋고 발색도 좋습니다. 맥에 비해서는 지속력은 떨어지지만 이 정도 가격 품질이면 굉장히 만족해요	1
부드럽게 잘 발라지고 색상 예뻐요	1
베이스로 쓰기도 좋고 저는 이거 하나만 써도 색상 괜찮았어요	1
내 스타일 완전 맘에 듦 색깔은 정말 맘에 드는데 진심 너무 묽고 쓰기 불편함 너무무름..갠춘한데 케이스 너무 싼 티 남	0
정말 이뻐요 퇴폐적 겨울에 정말 잘 마르고 다녔습니다. 다만 착색 핑크로 남고 지속력이 조금 떨어지지만	0
 핫핑크색이 쨍하니 너무 예뻐요 착색 핑크라 티도 안 나고 지속력도 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
 색상 화면보다 별로.. 촉촉함은 더 좋아진 것 같아요	0
 색상 정말 예쁩니다 말 그대로 청순청순	1
 지속력 너무 좋아요 특히 비 쥬얼 갑 추천이에요 웜톤에겐 너무 잘 어울리는 색이고요 여주인공이랑 비교했을 때 더 얼굴 환해 보여요 왠지 지속력 더 좋은 것 같고요	1
 색상 원하는 색상었고요 배송도 빨라서 주말 지나고 바로 받았어요 1플러스1 할 때 잘 샀어요	1
가을 겨울철에 톤다운된 립 발색 하고 싶었는데 매트하면서 넘나 예쁘게 발색 돼요. 립스틱 하나로 분위기 있어 보이고 어른스럽달까 ㅎㅎ	1
이용을 잘안함 타지도에서 위치를 모를경우 비교가 가능하고 지도앱으로서는 다양한 기능이 많음	0
많이 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋았고 배송도 정말 빨리 와서 편리했어요 발색과 지속력 정말 좋아 Gㅎㅎ	1
무료 배송 이 정도 가격에 매트한데 크리미하게 발리고 가격대비 너무 만족합니다 ㅋㅋ진 작살 걸 그랬어요	1
색상 너무 누디해서 저한테는 티가 안 나요	0
딱 벨벳 같은 느낌이고요 생각보다 많이 건조하지도 않아요 페리페라답게 발색 장난 아닙니다 굿굿	1
색감 좋고 너무 이뻐요	1
 배송 무지 대박 늦음 고객센터 답변 않줌	0
밝은 색상이에요 글루시 해서 너무 이뻐요 ㅋ 저렴한테도 색감 좋고 케이스 톤도 이쁘네 오 또 사야지	1
넷마블에서 만든 게임인 만큼 게임 자체의 완성도는 높을 수 있어도 과금을 유도하는 방식이 너무 눈에 보일 정도라서 불쾌감을 느낍니다	0
다른 호수 품질 사보고 제형이나 발림 표현이 마음에 들어서 구입했어요. 잘 쓸게요	1
유명세에 따라 샀는데 그러면 안 된다는 것을 배웠네오.ㅠㅠ 말린장밋빛이 이런 건지는 모르겠고요. 딱 벽돌색상 나이 들어 보이는 색상 이예요.	0
 색상 이뻐요. 배송도 빠르고 좋아요. 오프라인 매장 보다 싸게 샀어요.	1
소모임을 꾸려나갈때 간편하게 만들어 낼 수 있다고 생각한다 페이스북의 그룹의 기능만 떼어내어 기능 목적에 집중했다고 생각한다	1
딱 가격만큼 이 네오 향 너무 강해서 밥 먹을 때 화장품 맛이 계속 나요 ㅜ	0
 외모성수기 잉크 튜드 두 개 구매했습니다 약간 꾸덕 한 제형 인이데 촉촉하고 부드럽고 발색도 너무 좋아요	0
색감 좋고 맘에 들어요	1
생각보다 색상 많이 돌아요 ㅠㅠ	0
 지속력 정말 좋고 예쁜 색입니다.	1
 외모성수기 최예쁨템 색상 이뻐요 페리페라가 전체적으로 색이 이쁜 거 같아요 ㅋ.ㅋ.ㅋ 맘에 듭니다.	1
 색상이 입에 착착 달라붙고 가격 마음에 들어요 항상 삐아 품질 살 때마다 느끼지만 직원분들 정말 열 일하시네 오	1
 색상 생각보다 부담스럽네요	0
 케이스도 이쁘고요 색상 너무 이뻐요 싸구려스럽지 않을까 걱정했는데 Mac 품질과 비교해도 손색이 없어요 바를 때 뻑뻑 하지도 않고 너무 기름짐 지도 않고요 대박 나세요	1
마음에 듭니다. 배송도 빠르고 좋은 것 같아요. 앞으로도 좋은 색상 많이 예쁘게 만들어주세요.	1
괜찮아요 이 틴트 연한 색상 없었는데 잘 나온 듯	1
사은품 가지 너무 고맙습니다	1
매트하지만 색은 예쁩니다. 지적 색상 마음에 듭니다.	1
비가 엄청 왔는데 배송이 빨라 감사했고 색상 예쁜데 제가 가지고 있는 색과 겹쳐 조금 아쉽네 오 바르고 나면 벨벳 느낌 좋습니다	1
발림도 그렇고 발색도 그렇고 각질부각도 없고 가격 저렴하고 완전 맘에 들어요 다른 색도 더 살까 봐요	1
매트해서 바르면 건조하긴 하지만 색상도 이쁘고 발림 괜찮아요 감각적이 생각보다 더 이쁘네 오.	1
스팸 전화를 미리 차단 할 수 있어서 아주 좋다 간혹 지인으로 부터의 전화에도 정보가 뜨는 것을 보며 사생활에 대한 보호가 조금 부족한 느낌이 들긴 했다	1
 색상 지속력도 만족합니다	1
 페리페라 품질 애용하고 있어요 ㅎㅎㅎ 발색 오래가고 좋습니다	1
가격 저렴한데 발색 잘되고 색상 예쁩니다	1
1호 2호 색이 너무너무 진해요 4호 5호가 덜 진하게 예쁠 것 같아요 매트한데 촉촉까진 아니더라도 각질부각 안되는 거 같아요 손가락에 묻은 거 정말 안 지워지네 오	1
Ml 비비크림라는 뜻은 알 정도로 정말 입술인 듯 아닌듯한 발색입니다 하지만 바르고 나면 너무 건조해져서 각질 막 발색ㅠㅠ 꼭 립밤 갖고 다녀야겠어요	0
이 앱 사용후로 핸드폰 과부하가 많이 줄었다 정기적으로 캐시 메모리도 제거해주고 핸드폰이 뜨거워질때 온도도 낮춰주어 핸드폰을 장기간 사용할 수 있게 해주는 점이 무척 만족스럽다	1
세 가지 색상 구입했는데 색들이 제가 원했던 색들은 아니네 오 역시 인터넷 옷 한계가 있어요ㅜㅜ 색상 말고 약간의 검은빛 도는 쌔 빨강색의 립스틱을 원했는데ㅜㅜ 검 붉은색..	0
 저렴하고 좋아요 가격 굿	1
좀 연한 감이 있는데 그래도 색상 예쁩니다 만족하면서 잘 쓰고 있어요 많이 파세요 배송 느림 쿡	0
 배송 너무 느림..	0
 색상도 이쁘고 만족합니다. 배송 안전하게 포장해주셨습니다. 품질도 모두 만족합니다. 재구매 또 할 생각 있습니다.	1
색감 이쁘고 틴트라 건조할 거라 생각했는데 의외로 촉촉하네오 배송 빠르규 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ또사고싶어요	1
감사합니다 색상 이뻐요 ㅎㅎ	1
 배송도 엄청 빨리 오고 립스틱 품질도 좋아요 색상 선택이 미스였지만 8 8	0
색이... 너무 흰끼 낭랑해요... 이런 발색 인 줄 알았다면 안 샀을 거	0
 배송 정말 빨라요 근데 색상 선택 잘못해서 다시 주문해요 ㅜ ㅜ 흑흑 생기발랄 진짜 저렴히 구입했어요	0
여주인공 색상 안 돌고 그냥 입술색입니다 티가 안 나요 사람 입술마다 색이 다르니 참고하시고 구매하세요	0
찰칵 소리가 나지 않아서 좋다 셀카 찍을때 눈치 보이지 않는다 특히 보정기능은 여자들한테 인기만점	1
이거 품질입니다 발색은 기본이고 잘 묻어나지도 지워지지도 않아요 클렌징 번거로움은 있지만 친구들도 더 산다고 했는데 할인 끝이라 ㅠㅠ 득템 했어요	0
만족합니다 발색 좋아요	1
 페리페라 틴트는 뭐 지속력 짱 발색 짱 벨벳인데도 안 건조 하고 좋아요 색상도 이쁘고 냐냐냔 재구매의 사 100프로	1
부드럽게 발리고 발색 좋고 ㅋㅋ 저렴하고 ㅋㅋ색도 이쁘고ㅋ좋습니다ㅋㅋ다음에 또 구매할게요ㅋㅋ	1
늘 쓰던 품질 발림 최고	1
발림 벨벳이 맞는 것 같은데 그 후 느낌은 뻑뻑하네오	0
r 가격 정말 좋은데 형광이 많아 좀 불만이에요 ㅠㅠ	1
 립스틱 뚜껑 안에게 빠졌어요. 너무 허접하게 만들었네 오.	0
묻어남이 심하긴 하지만 후 발색 정말 이쁘더라고요 입술에 포인트 주고 싶을 때 발라주는데 잘 쓰고 있어요	1
 틴트로 워낙 유명해서 기대했어요 발림성 착색 좋아요	1
아이고 이 색을 바르니 있던 미모가 냥냥 저하되 네오ㅠ 화면 색상과 완전히 다른 발색 아주 깜놀했네오..	0
 이쁨 근데 각질부각은 약간 잇지만 가격대비 훌륭한 듯	1
고혹적 색상 진짜 이뻐요 다른 색은 어디서나 쉽게 볼 수 있는 색인데 고혹적은 처음 보는 색인 것 같아요 벽돌색인데 가을에 딱 어울리는 색인 것 같아요. 이름 그대로 고혹	1
빠른 배송 감사 좋아요	1
6호와 같이 샀는데 5호 잉크 튜드 색상가 더 손이 가요. 둘 다 데일리로 아주 잘 쓰고 있어요.	1
 아련폭발 샀는데 배송 빠르고 잘 받았습니다	1
 색상 예뻐요ㅎㅎㅎ 촉촉타입은 아니라 입술보호제 바르고 발라요ㅎㅎ 지속력 좋진 않아요 잘 묻어나요	0
인터넷 대표 앱 네이버도 필수 앱이라고 생각합니다 지금 현재 가장 사용자수가 많은 네이버이므로 뉴스 검색이편리하기때문에 좋다고 생각합니다	1
색이 제 생각보다는 쩅하네오 워낙 유명해서 사봤는데 그냥저냥 쓸만해요 이것도 착색 별로예요...	0
매트한 텍스처는 잘 안 어울리지만 색상 워낙 예뻐서 속는 셈 치고 세일할 때 샀어요. 화면이랑은 미묘하게 색상 다르긴 하지만 이뻐요	1
 품절대란은 정말 예쁜 레드고 여주인공도 이쁘기는 하지만 화면보다 발색 어둡네 오. 입술이 건조해져서 립밤을 덧발라 줘야 하는 거 빼고는 만족해요. 색깔도 오래 지속 되고	0
품질은 좋은데 배송 최악 담 너머로 박스를 던져놓고 가네보	0
 배송 너무 느려 ㅠㅠ 3일인가 걸린 긋... ㅠ	0
1 10샀는데ㅎㅎ 톤만 다르고 넘나 똑같음 하지만 예쁨 발색 짱	1
봄에 잘마는 예쁜 색상 이네요.	1
딱 원하던 색상입니다. 배송도 엄청 빠르고 하루 만에 왔고요 색상도 화면에 보이는 것이랑 거의 똑같아요. 발라보니 발림 좋고 적당히 매트하고 가을 느낌 물씬 납니다..	1
매트하다는 말이 있었는데 매트하지 않고요 정말 색깔 발림 너무 좋아요	1
 완소아이템 배송 굿... 발색도 굿... 놓치지 않을 거예요	1
 발색 되게 잘 돼요 밀착 력도 좋고요 근데 발색 사진보다 색상 되게 많이 돌아요 검 붉은색인 줄 알고 샀는데... 가격대비는 진짜 좋아요	0
 색상도 좋고 발림 나름 좋은데 각질부각이 잘 되네 오 ㅋㅋ 색이 오래 지속된다는데 그건 아직 잘 모르겠어요 ㅋ	1
 심쿵유발 건조 합니다 발색은 좋아요	0
너무 이쁩니다 발림 좋은데 살짝 건조한 네오	1
 핫핑크색이 쨍하니 너무 예뻐요 착색도 핑크라 티도 안 나고 지속력 최고 네오 매트한 립 좋아하는데 그렇다고 건조하지도 않고 겉은 뽀송하니 매우 만족스럽습니다.	1
보습 잘하고 발라야 될 거 같고 색상 예쁘네 오 ㅋㅋ 발색도 잘되고 배송이 좀 늦어서 까먹고 있다가 받았네 오	1
 지속력 좋고 색은 예뻐요. 근데 다른 브랜드에서 나오던 립무스하고 발색이나 제형이 크게 다르진 않아요	1
 저렴도 하고.. 배송도 좋고 발색 좋네요 ㅋㅋ 에뛰드하우스가 색상로 나오는 건 다 괜찮은 듯ㅋㅋ레드인데 안 촌스러운 레드ㅋㅋ현아 립색상비슷허내요	1
늘 자주 쓰는 색이라 살까 말까 하다가 착한 가격에 겟 했는데 생각보다 발색 좋고 그래서 원래 거보다 더 열심히 쓸 거 같아요ㅎ	1
너무 예쁘고 가격대비 질도 괜찮아요	1
 저렴하게 잘 구매했습니다 뽀송뽀송 하고 한데 예전 품질보단 지속력이 조금떨어지는것같아요ㅠㅠ그래도 립품질은 늘 페리페라 써요	1
다른 색상 살 걸 그랬어요...	0
싸게 샀는데 ...색상 그렇다 치고 잘 번져요 엄청 건조하고 싼맛에 그냥 색상 느낌만 만족합니다	0
두 가지 색상 받아 딸이랑 나누어 사용하게 되어 더 좋네요. 립스틱 색상 위 뼈 얼굴이 화사해졌어요.	1
색감 너무 이뻐요. 발림성 지속력도 만족입니다.	1
색감 백화점 브랜드 못지않게 예쁘게 나왔어요 마음에 들어요 이거 말고도 긍정적 몽환적 적극적도 시켰는데 다 마음에 들어요	1
 외모성수기는 생각보다 색이 탁해요 비 쥬얼갑살껄 그래 나 바요 그리고 당일출고라더니 배송 아님요	0
오프라인에서 구매하고 좋아서 다른 색상들도 같이 구매했어요 각질 아무래도 생기긴 하네요.. 그래도 지속력 너무 좋아요	0
 페리페라 잉크 더 벨벳 정말 좋아요ㅋㅋ 색상 예쁘고 지속력도 좋습니다	1
제가 약간 노란끼가 도는 피부인데 입술에 바르면 색상 뜨네요 뽀송한 텍스처는 마음에 들지만 핑크로 착색되는 단점이 있어요	0
너무이빠용 색 개취 가격 이래 저렴하니 굿굿굿 페리페라 짱 가격 안 아까움 꼭 사세요 ㅋㅋㅋ	1
1호와 4호 샀는데 저런 두 가지 색상 같은 느낌을 좋아하는데 역시 바르니 이쁘네 오 매트해 보이는데 바르니 막심하지도 않고 지속력도 좋고. 다른 것도 사고파요	1
이거 정품 맞나요 아님 다시 만들어지면서 색상 바뀐 건지 원래도 쓰고 있던 거 거의 다 써서 주문했는데 특유의 색상이 없고 핑크색상 이예요 거의 발림성도 정말 달라요	0
늘 쓰는 색상 이뻐요	1
매트한데 발림 좋아요	1
가을에 어울릴 색상이라 아직 발라보진 않았는데 예쁘네 오 배송 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다	1
8호는 어찌 써야 할지 모르겠네 오 이런 색상 리브는 첨사봐요생각보다 너무 옅고 너무 오렌지빛이에요	0
색 예쁘고 발색 최고예요 살짝 매트한데 실키 한 느낌도 있네요	1
 주황색상 립스틱 찾고 있었는데 마침 행사해서 저렴하게 잘 산 거 같아요. 발색 좋고 색상 이뻐요.	1
너무 매트하지 않아 좋고요. 발색 사진 대로 네오 무척 마음에 들어요	1
색상 조금 연한 감이 있는데. 발림 좋네요	0
긍정적이랑 지적으로 샀는데 지적이 뚜껑 닿아서 립스틱 윗부분이 망가져서 왔어요 품질 보내주실 때 한 번씩 검사하고 보내주시면 참 좋을 텐데 좀 아쉽네 오	0
색깔 너무 이뿌로 착 색감 도 굿 잘 쓰께 습디다	1
가을샛상으로 잘 바릅니다 매트하니 발림성이 좋고 5호랑으누 색상 차이가 나서 둘 다 잘 발라요.	1
색깔 너무 예쁘고 매트해도 건조하지 않아 너무 좋아요. 얼굴에 형광등 켠 것처럼 화사해 보이는 기능 나머지 색깔들도 구매해야겠어요	1
색이 완전 쨍하긴하네오 바르고 시간 지나면 각질 굉장히 뭉치 네오 그거 빼면 발색 하나는 갑이네 오 지속력도 좋아요	0
다른 화장품 가게 갔는데. 가게 언니가 립 색 너무 예쁘다고 어디 거냐고 물어봤어요 ㅋ. 발색 최고	1
긍정적은 데일리 그런데 저는 삐아 다른 시리즈 생생해가 긍정적이랑 비슷한데 더 색감 더 좋게 느껴져요. 독보적은 독보적입니다 ㅋ	1
만족해요. 색감 짱	1
색이 진하고 오렌지에 가깝게 발색되더라고요. 양 조절 잘못하면 너무 빨강이라.. 파우더 리 하지만 건조하지는 않아요.	0
 잉크틴트야 뭐 지속력 말 앙해도 되지만 요번 건 조금 더 드라잉 하면서 예쁘게 매트하네 오존아요	1
색감 너무 예쁘고요 잘 산거 같아요 다른 틴트랑 고민하다 샀는데 여기 거 사길 잘 한 거 같아요	1
레드 립스틱을 몇 개 가지고 있는데 삐아 레드 립스틱 색상은 또 다르네 오. 매트하다고 했는데 발림성도 좋고 발색도 좋고 가격 착하고 마음에 들어요.	1
가볍고 각질 안 일어나고 발색 좋습니다. 몽환적 색상 좋아요	1
1호랑 4호인가 삿네용만족하고 사용할 생각입니다 발색 괜찮고 ㅋㅋ 배송도 좋네요 가격대비 만족이요	1
 발색이 정말 좋습니다 그런데 틴트라고 하기는 좀 지속력 아쉬운 듯해요하지만 색상은 정말 예뻐요	0
1호 샀는데요 넘나 발림성 좋고 이 가격 이 정도라니.. 넘나 좋은 것	1
필터 적용시 사진을 예쁘게 찍을 수 있어서 자주 사용하게 된다 하지만 이 어플로 사진 촬영시 화질이 조금 좋지 않은 느낌이라서 셀프 카메라 촬영 용도로만 사용하게 된다 편집 기능은 사용하지 않는다	1
제가 입술이 매끄럽지 못한 편이라 각질 부각되지만 색깔 이쁘네 오	0
가을에 쓰기 좋은 색상 네오 발색도 좋고 오래가요. 건조도 많이는 없네요	1
 빠른 배송 감사합니다 적극적은 생각보다 색상 별로예요 뭔가 지적이랑 비슷한 듯	0
가을 가을 한 색상 이예요 정말 예뻐요 매트해서 더더 맘에 들어요 심궁이랑 얘랑 번갈아가면서 쓰고 있어요ㅋ	1
 색상 이쁘고 부드럽게 잘 발리고 좋아요	1
 핑크끼 도는 색상 이예요 풀립 해서 바르면 분위기 장난 아닙니다ㅋㅋ빨리 가을 와서 아이메이크업 딥하게 하고 바르고 다니고 싶네요	1
13호는 예쁜데 흰끼 돌아서 대충 슥슥 바르면 안 되고 거울 보면서 좀 정성스레 발라야 하고요 12호는 제 톤에 안 맞네요. 코랄보다 주황색 끼가 더 도는듯합니다.	0
 색상은 이쁘고 발색 좋음	1
국민은행앱은 설치는 쉽지만 공인인증서를 옮길때 너무 힘이들고 몇번시도 끝에 쓰기를 포기했다 업데이트하면서 생긴버그인데 너무 불편하다	0
우선 색이 너무 예쁨. 약간 건조한 느낌이 있지만 립밤과 같이 쓰면 문제없음. 착색 있으니 그러데이션 할 때 손보다는 면봉 사용을 추천	0
무조건 입술색 죽이고 발라야겠네요 ㅠ 기승전핑크로 발색 되는 거도 좀... 별로인 듯 ㅠ	0
보는 거랑 색상는 좀 다른듯해요 2호는 핑크빛이 좀 강하구요 그래도 예쁘네 오 6호는 조금 탁해요. 그래도 발림 좋으니 오 각질부각 별로 없어요	1
사진보다는 색상 많이 연하 네오..	0
역시 페리페라 기승전핑크 이긴 하지만 지속력도 어마어마하고 색상도 예뻐서 머무나 마음에 듭니다	0
 밀착 되지 않고 밀리는 느낌이 나요 ㅜㅜ다른 색상 질이 별론 거 같아 영	0
두 가지 색상 모두 만족스럽네요 가을과 잘 어울리는 무난한 색이에요	1
 지속력 아직 모르겠는데 발색 최고예요	0
기대 안 하고 산 색인데 이쁘네 오 착색 핑크인 거랑 요플레현상 각질 등 단점이 많은 품질이지만.. 색이 이뻐서 계속 쓰게 되네요.. ㅋㅋㅋ	0
